---
chapter: 7
episode: 2
battle: 1
resources_story_path: "/ch7/ep2"
---
[ Место действия: Новый Западный район. Городская университетская подготовительная школа. ]
!map!

-- Ироха смотрит на "Материалы по слухам Камихамы"
<Ироха>
Когда я открыла "Материалы по слухам Камихамы" Ятиё-сан и начала подробно изучать еще нерасследованные "слухи", я заметила, что с одним из мест меня как будто бы связывают какие-то воспоминания.
-- (воспоминание: пустая больничная палата)
Это же...
[ Школьный класс. Ироха в прострации. ]
Ироха: ...
???: Эй
-- кто-то трясёт Ироху
Ироха: *просыпается* Ась? ... *видит рядом Рену* Рена-чан?!
Рена: У тебя, я смотрю, дофига времени, чтобы дрыхнуть тут как младенец? Короче, я уже всё слышала. Про Цуруно и других.
!1_1!
Ироха: Угу....
Рена: Ты что-то недосказываешь?
Ироха: Э?!
Рена: Хм... ладно, короче, пошли
Ироха: Куда?
Рена: Туда, туда
Ироха: Туда? Что-то стряслось?
Рена: Ааа, блин! Обед же, обед! *краснеет* Если ты еще не, пошли есть вместе со мной! Вона, там Момоко уже ждёт. Дошло? Соображай давай!
Ироха: А, да. Спасибо, Рена-чан.
-- <сражение>
[ Школьный двор ]
Момоко: Вот оно как... Ты заглянула в "Материалы по слухам" и почувствовала, что один из "слухов" тебе будто бы знаком?
Ироха: Угу. Я вроде не должна была про него знать раньше.
Рена: Ну и забей. У тебя есть более сложная проблемка - отыскать тех, кого увели. Сейчас не то время, чтобы со "слухами" возиться.
Момоко: Рена, полегче. Ироха-чан изо всех сил пытается найти их. Это дело тоже связано со "слухами", так что они тоже заслуживают аккуратного изучения. Так что не надо поддевать её.
Рена: Да ничего я не собиралась её поддевать. Просто... *грустно* она слишком много на себя взваливает. Ещё того гляди, облысеет от перенапряжения.
Ироха: Ээ, облысе... *испуганно* Я?!
Рена: А кто, я, что ли?
Ироха: Облысею... *смеется*
Рена: *краснеет* Ты, ты чего?! Я чего-то смешное, что-ли, сказала, а?!
!1_2!
Ироха: Спасибо, Рена-чан, что беспокоишься за меня.
Рена: Хм, да не то, чтобы сильно беспокоюсь. Просто, нам тут тоже несладко, вот и как бы... ну, понимаю, каково это.
Ироха: А... Каэде-чан? Она до сих пор не ходит в школу?
Рена: *грустно* Да... всё время сидит у себя в комнате и не выходит.
Момоко: Я думала, у меня получится поддерживать её дух как-нибудь. Но как только она остаётся одна, её тут же накрывает оно. Осознание, на какую судьбу она сама себя обрекла. *бодро* Ну, я всё же не собираюсь сдаваться. Я постараюсь её убедить.
Ироха: Ага. Я тоже буду стараться!
Момоко: Надо бы побыстрее вернуть назад Цуруно и других, а то проблем потом наберётся, не разгребёшь.
Ироха: Проблем?... Что за проблемы?
Рена: Так тут полшколы уже на ушах стоит.
Момоко: Понимаешь, Цуруно за с первого класса до последнего ни разу не пропустила ни одного урока. Ни разу не опоздала. Железная ученица, как её называют. А тут вдруг не просто прогуляла безо всяких объяснений, а вовсе пропала без вести. Это, извините, с Олимпа в пропасть. Учителя в панике.
Ироха: Аа...
Момоко: 12 лет стараться, а уже на финишной прямой раз - и остаться без награды за безупречную посещаемость. Цуруно сама будет в шоке.
Рена: Ага, она точно нацеливалась на неё.
Ироха: *грустно* Да

[ Школьный коридор. Момоко одна. ]
Момоко: *задумавшись* ( И всё-таки, что же мне делать. Я, конечно, беспокоюсь о Каэде, но у Ирохи всё куда более серьезно, как ни посмотри .... но ведь, что касается "слухов", Ятиё-сан самый главный специалист ведь )
Девочка: *весело* Момоко-о
Момоко: *не замечая* ( Правильно ли я сделала, что ограничила своё участие только лишь сбором грифсидов. )
Девочка: Момоко, алё? Эй, ты слушаешь?
Момоко: *возвращается на землю* Э, а, сорян, о чём разговор?
Девочка: О новом парке развлечений.
Момоко: Парк развлечений? Неужто в Камихаме такой появился? Не слышала.
Девочка: Я тоже давеча чисто случайно узнала. И вот заинтересовалась, когда же открытие.
Момоко: Как-то не слыхала ничего о новых больших стройках и тому подобном. Что-то мне кажется, липа всё это.
Девочка: Ну, возможно. Но если всё же окажется, правда, сходим посмотреть? И других позовём.
Момоко: О, давай. Если и впрямь откроется, всех позовём и наведаемся туда.
Девочка: Обещаешь?
Момоко: Разумеется.
