---
chapter: 7
episode: 11
battle: 2
resources_story_path: "/ch7/ep11"
---
[ Старое вагонное депо. Закат. ]
Чёрное перо 1: Этими руками...
Чёрное перо 2: Мы поставим тебя на колени... Вперёд! Все вместе!
-- атака
Ироха: *кривится от боли* Гхаа! Ууу...уу...
Ятиё: *через силу* Ироха...
-- атака "Фуэбана Резонансом"
Ятиё: *кривеится от боли* Чёрт... Этот звук... один...
Момоко: Он проникает мне в уши... и не вытряхнуть никак!
Цукуё: Мицуки Фелиция и Футаба Сана... жаль, конечно, что они от нас сбежали. Но хорошо, что целых троих смогли поймать. Этого будет достаточно.
Цукаса: Вот та-а-к
Ироха: *побитая, тяжело дышит* (Я ведь должна спасти Цуруно-чан!!!)
Чёрное перо 1: Теперь всё, хватаем её...
Ироха: *зажмуривается* !!!
Канаги: *из-за спины* Вот оно как. Вот каковы истинные помыслы Тамаки-кун...
-- атака, Канаги врывается в бой
Чёрное перо 1: Гхх...ыыы *падает*
Ироха: Э... Канаги...сан
Канаги: *улыбаясь* Значит, ты искренне желаешь спасти Юи-кун.
Цукаса: *зло* Канаги-сан... почему ты...!
Канаги: Я уже знала, что ты лжёшь, Цукаса-кун. Но ты выбрала не того противника.
-- (воспоминания. Около озера. )
Канаги: Вот как... значит, Нанами собирается воспользоваться переполохом на Востоке, чтобы  захватить эти территории?
Цукаса: Да... Мы тоже не можем позволить, чтобы наши "слухи" и дальше стирали.
Канаги: Поняла... Если избавиться от этих ребят с Запада, нам всем это будет выгодно, так? Я понимаю, но они и в самом деле явятся?
Цукаса: Они уже добрались до больницы, так что точно заявятся в старое вагонное депо.
--
Канаги: Я подумала, что это как-то странно - в такие времена пытаться ухватить территорию. Короче говоря, позвольте мне освободить тех этих двоих!
-- атакует сестёт Аманэ
Канаги: Хаааа!
Цукаса: Кьяяя!
Цукуё: Аах! Моя флейта!
Канаги: Если ты хочешь мне соглать, то должна лгать искренне, начиная с самых глубин души! Твоё неумение позорит меня как твоего семпая!
Ятиё: *тяжело дышит* спасибо... Канаги...
Канаги: Нет, это я должна извиниться, Нанами. Благодаря крику сердца Тамаки-кун я поняла и твои истинные намерения.
Ироха: Тогда...
Канаги: Я позволила вам страдать, и за это я заставлю их ответить сполна. Я, Изуми Канаги, официально заявляю, что буду сражаться плечом к плечу с вами.
Ятиё: Что ж, тогда мы займемся Черными Перьями.
Момоко: Гхх... да, поняла!
Ироха: Канаги-сан, пожалуйста, возмите на себя тех двоих!
Канаги: Да, доверьтесь мне!
!5.jpg!
--<сражение>
-- (сражение с сестрами Аманэ)
Канаги: Как насчёт сделать выбор? / 1) Быть бесславно разбитыми здесь и сейчас. / 2) Смириться и выложить нам всё, что знаете, и тем и отделаться. / 3) Показать мне свои попки, чтобы я их как следует отшлёпала. / Ну, выбирайте.
-- 1) Быть бесславно разбитыми. 2) Смириться и всё выложить 3) Быть отшлёпанными по попам
-- Выбирать можно любую опцию, продолжение будет единым
Цукуё: Мы выбираем номер 4!
Цукаса: Победить тебя, Канаги-сан, и тем увеличить наши заслуги!
--<сражение с сёстрами Аманэ>
--
[ Старое вагонное депо. Поздний вечер. ]
-- Ятиё атакует
Чёрное перо: Гхх.. *падает*
Ятиё: Ну, теперь вроде все.
Ироха: С ними всё будет нормально?
Ятиё: Мы не наносили им смертельных ранений, они лишь какое-то время не смогут двигаться
Момоко: Но их было весьма много...
Ироха: Да... Что у Канаги-сан?
Момоко: А, вон они. Уже закончили, похоже.
-- в стороне
Канаги: Вот!!!
Цукуё: *кривится от боли* Кххааа!
Цукаса: *атакует* Я ещё могу!
Канаги: Твои движения всё ещё слишком предсказуемы *контратакует*
Цукаса: Аааа! Ууу...уу
Канаги: Сёстры Аманэ, вы всё еще слишком неопытные. Я думала, вы хоть немножно выросли над собой, но вы всё такие же наивные.
Цукаса: Гр...
Канаги: Я дам вам выбор номер 5.
Цукаса: ....
Канаги: Вернитесь снова под моё крыло. Тогда я обойдусь с вами мягче.
Цукаса: Мы не...можем вернуться...
Канаги: Ясно. Тогда выкладывайте, где находится Юи-кун. Можете сказать это ртом, можете мысленно, мне всё равно.
-- Канаги сканирует сестер Аманэ своей магией
Цукаса: *молчит*
Цукуё: *молчит*
Канаги: Ишь как... вы хорошо запутали свои мысли... Похоже, ничего не остаётся, как применить силу.
Цукаса: Ни за что не скажем! Мы больше не проиграем!
Цукуё: Если собираетесь нас убить, убивайте! Даже если мы вдвоём не сможем достигнуть нашей цели, другие волшебницы будут спасены. Этого достаточно.
Канаги: *удивлена* Что вы говорите... *улыбается* Оо, у вас подлинная готовность умереть. Хорошо. Я не буду больше давить на вас.
Момоко: В смысле, ты сумела подсмотреть?
Канаги: Они сильно запутали свои мысли, так что было трудно. Но в любом случае сопротивление было бессмысленным.
Цукуё: Э?
Канаги: Эти двое ничего не знают. Они лишь пешки, которых отправили на эту базу встретить нас.
Ироха: Не может...
Канаги: Но, кое-что я узнала.
Цукуё: *испугана* Ч..что?
Канаги: Эти двое менялись школьными формами. Но у них не совпал размер груди.
Цукаса: *вся красная* Что!
Цукуё: *вся красная* Это личное же! Это жестоко!
Канаги: Не желаю такое слушать от подлых лгунов. В следующий раз берегитсь, сдерживаться не буду!
Цукаса, Цукуё: *испуганы* ?!
Канаги: *покраснев от гнева* Брысь отсюда! *хлопает тростью*
-- Сестры Аманё убегают.
Канаги: Фуму...
!6.jpg!
