---
chapter: 6
episode: 5
battle: 4
resources_story_path: "/ch6/ep5"
---
[ Музей Воспоминаний ]
Тоука: *смеется* Наконец-то вы пришли, Тамаки Ироха и госпожа ветеранша.
Ироха: Тоука-чан...
Тоука: Я уже заждалась, когда же вы, наконец, проснётесь.
-- появляются Мифую и Алина в форме волшебниц
Алина: Вы очень заставили нас ждать же. Вы знаете, что нанесли этим ущерб этому миру, вообще-то?
Мифую: *строго* Ладно-ладно уж, порядок тоже важен.
Ятиё: Мифую и Алина тоже здесь...
Мифую: Ну как вам мои воспоминания?
Ятиё: *сурово* Ты в моём сне уже спрашивала меня об этом. Как-как, да никак. Отвратительное чувство.
Ироха: Да... Там и Тоука-чан появлялась.
Тоука: *удивлена* И я тоже там есть? Ну, этот "слух" ради промывания мозгов такие штуки тоже может выкидывать.
Ятиё: Значит, промывки мозгов...
Ироха: *грустно* А я верила вашим словам... что вы не хотите ссориться с нами. А вы нас просто силком затащили в "слух".
Тоука: Ну, это вообще-то правда. Что мы не хотим с вами бессмысленных ссориться. Чем ругаться, не лучше ли вот таким вот образом стать друзьями, а? Мы никого и пальцем не тронули, всё проделали очень по-мирному, как мне казалось. *смеется*
Алина: Однако же, нынешняя ситуация - это инцидент, вот. Мы думали, что после промывки мозгов вы
Мифую: Да. *грустно* И ты, Яччан, не хочешь идти к нам.
Ятиё: *сурово* Очевидно же. Пусть я видела твои воспоминания и побывала в шкуре самой себя годичной давности, это совершенно не значило, что я буду сотрудничать с "Крыльями Магиуса".
Ироха: Да. Мы с Ятиё-сан не пойдем к вам. *решительно* Поэтому, пропустите нас. Нам нужно найти и вытащить остальных.
Тоука: Хм? Так искать никого не нужно же. Пройдя через лекцию и чужие воспоминания, они все сами присоединились к нам.
Ироха: *не верит* Э... они...все...
Тоука: *горделиво* Да, все.
-- появляются Цуруно, Фелиция и Сана. Они грустно смотрят на Ироху.
Ироха: *в ужасе* Цуруно-чан... Фелиция-чан... Сана-чан...
Тоука: *смеется* С этого дня они - наши друзья. Вы ведь пришли к нам, потому что поняли, что такое освобождение?
Цуруно: *грустно* Да. Если нужно защитить всех, то моей целью будет, чтобы "Крылья Магиуса" совершили этот великое дело.
Фелиция: *грустно* Я тоже... если нужно стереть грехи, то "Крылья Магиуса" смогут это.
Сана: *грустно* Здесь я смогу своим желанием помочь тем, кому тяжело.
Цуруно: *улыбнувшись* Я чувствую себя так, словно исповедалась.
Фелиция: *весело* И я как будто получила крылья от бога!
Сана: *застенчиво улыбаясь* Да, теперь и я тоже вижу мир в более светлых цветах.
Ироха: Что вы... такое говорите...
Тоука: *довольная* Воо, ты слышала, слышала? Никакая эта не промывка мозгов, они сами пришли по собственной воле, разве нет?
Алина: *с улыбочкой* Велкам ту "Крылья Магиуса", вот.
Ироха: *сжавшись в комок* Что же это...
Ятиё: *молчит и спокойно смотрит*
Алина: Ну-с, трогательная сцена воссоединения подошла к концу. Тоука, мне этих двоих выставить побыстрее за дверь, да? На них воспоминания не повлияли, так что делать им тут нечего, да?
Ироха: Перестаньте...
Мифую: Да, пожалуй. Тоука, нам пора уже идти. Нам еще надо расскзать Цуруно и остальным наши внутренние правила организации.
Ироха: Нет...
Тоука: Да, согласна. Ну, значится, что...
Ироха: *кричит* Прошу тебя, Тоука-чан!!! Не уводи их!!!
Тоука: Хмм.... *весело* Не-ааа! *смеется* Ну, бывайте, Тамаки Ироха, госпожа ветеранша. А госпожа Самая Сильная и остальные - попрошу следовать за Мифую.
Цуруно: *решительно* Так точно
Фелиция: *грустно* Поняла
Сана: Уже иду
-- все уходят
Ироха: *в ужасе* Нет... не идите туда!..
Тоука: А, напоследок, позволь мне сказать тебе одну вещь. Ты говоришь, что я отличаюсь от той Тоуки, что в твоих воспоминаниях? Так может, не я тут странная, а ты?
Ироха: *удивлена* ?!
Тоука: *смеется* Ну ладно, бывай. Бай-ба-ай. *уходит*
-- <сражение>
