---
chapter: 6
episode: 5
battle: 1
resources_story_path: "/ch6/ep5"
---
[ Дамба. Вечер. ]
Момоко: Рена, ты успокоилась?...
Рена: *с заплаканным лицом* Да... прости... разревелась чего-то...
Момоко: Я хорошо тебя понимаю. Я сама с самого начал не могла это принять.
Рена: Момоко, как ты смогла дальше с этим жить? Зная, что станешь ведьмой.
Момоко: Допустим, так случится, что я стану превращаться в ведьму. Тогда если рядом будет дорогой мне человек, он наверняка убьёт меня прежде, чем превращение завершится. Когда я так подумала, как-то легче стало. *улыбается* Ну, кроме разве что этого, в жизни же ничего не поменялось, правда?
Рена: Тогда, если, предположим, такое со мной случится, то ты, Момоко, меня...
Момоко: *грустно* Да...
Каэде: *всё еще в слезах* Не... говорите таких вещей...ууу...
Момоко: Каэде...
Каэде: Я не хочу о таком думать. Не хочу потому что! Думать, что Момоко-чан и Рены-чан не станет... не хочу...
Момоко: Сама я никуда не исчезну. Не не могу бросить вас и умереть.
Каэде: Правда?..
Момоко: *бодро* Это же очевидно.
Каэде: *молчит*
Рена: Слуш, Момоко
Момко: Хм? Что?
Рена: Что мы будем делать теперь? Наверное, хватит уже, что ты - моя помощница. Сейчас самое время официально объединиться в команду. И еще, ты внезапно поссорилась с Ятиё-сан. Почему так вышло?
-- <сражение>
[ Мир среди облаков. Ятиё, Мифую, Тоука ]
Мифую: Яччан, я спрошу тебя еще раз. Ты не присоединишься к "Крыльям Магиуса"? Увидя мои воспоминания, ты вспомнила всё, что было год назад?
Ятиё: Да... очень хорошо вспомнила... и далеко не самые приятные чувства. И всё же я к вам не пойду.
Мифую: *удивлена* Почему? Ведь цели "Крыльев Магиуса" как раз точь-в-точь совпадают с нашими интересами. Мы связаны вовсе не дружескими чувствами. Здесь все находятся только ради собственной выгоды. Ты думаешь, они не смогут понять твои страхи?
Ятиё: *строго* Дело не в этом, Мифую. Мне просто не нравятся эти Магиусы.
Тоука: *удивлена* Я тебе не нравлюсь?
Ятиё: Именно. Ты мне не нравишься, Сатоми Тоука. Если подумать, зачем ты так просто пропустила меня в "Музей Воспоминаний" - ты с самого начала собиралась показать мне ту же самую картинку. Ты осторожная.
Тоука: У меня нет воспоминаний той меня, что осталась снаружи, так что я не могу того знать. То мы есть одна и та же личность, так что я думаю, да. Но ты лишь по такой причине не пойдешь к нам?
Ятиё: Не по этой. Это мелочи.
Тоука: Тогда почему же?
Ятиё: Ты похожа на того типа, что последние полгода не показывается в городе.
Тоука: На того типа, что не показывается...?
Ятиё: На Кьюбея. Того, кто использует слабость людей в личных целях и создаёт новых волшебниц. Ты тоже пользуешься людской слабостью, и пытаешься создать большую организацию. Но ты не рассказываешь никому самого главного - механизма этого твоего спасения волшебниц.
Тоука: Похожа на Кьюбея... *грустно* Я просто шокирована. Так получается, вся проблема в недоверии.
Ятиё: Да, в недоверии.
Тоука: Вот как. Очень жаль.
Ятиё: Так что ни на что не рассчитывай.
