---
chapter: 6
episode: 5
battle: 3
resources_story_path: "/ch6/ep5"
---
[ Заброшенный музей. Книгохранилище ]
Ятиё: Тамаки-сан... наша команда распущена.
Ироха: *молчит*...*не понимает* То есть...что? Рас-пу-ще-на?..
Ятиё: Да, правильно.
Ироха: Подожди... это значит,..
-- 1) Мокью! ( В этом есть какой-то смысл ) 2) Мокью? ( Спросим еще раз? )
Мини-Кьюбей: Спросим еще раз?
Ироха: (Но, но я хорошо всё расслышала. ) Аа... ( Я поняла. Нас не изменили воспоминания Мифую. Но нам надо притворится, чтобы не пришлось сражаться со Слухом. Что же делать... Я уже сказала тогда, что отказываюсь. ) *думает* ( но сперва... ) *фальшиво улыбается* Вот оно как, значит, роспуск, да?
Ятиё: *очень удивлена* ?! Да, я вижу, ты меня поняла.
!04!
Ироха: *решительно* Разумеется. После такого увиденного-то!
Ятиё: Ну что ж, тогда я пойду наружу. *уходит*
Ироха: *улыбается* А, как кстати, я как раз тоже собиралась уйти из этого "слуха".
Ятиё: *оборачивается* ...
Ироха: Наверное, Цуруно-чан и остальные уже ушли.
Ятиё: Наверняка так. Их изменили воспоминания Мифую, и они ушли раньше нас.
Ироха: *решительно* Но это нас уже не касается. Мы ведь уже не команда.
Ятиё: *не понимает*...
Ироха: (...а вдруг им всем действительно промыли мозги. И это всё из-за меня. Я почему-то поверила их сладким речам, решила, что они не хотят с нами драться. А ведь Ятиё-сан пыталась меня остановить, а я не послушала. ) ...
-- открывается барьер Слуха
[ в барьере Слуха ]
Фамильяр: |КакКата|
Ироха: Слух... (значит, в притворстве не было смысла? )
Ятиё: Всё-таки вы решили нам помешать...
Фамильяр: |0=>-★|
-- Ятиё выполняет хеншин
Ятиё: Прочь с дороги!
-- <сражение>
[ Дамба. Момоко, Ятиё и заплаканная Каэде ]
Рена: В смысле, ты не понимаешь причин роспуска команды? Ты не спросила тогда ?
Момоко: Спросила, конечно. Я вцепилась в нее крепко, но мне не удалось вытрясти из неё ни слова. "У меня нет необходимости отвечать тебе" - этим всё и закончилось. И еще, в это время время Кьюбей исчез из города, а в Камихаме начали собираться ведьмы. У нас не было времени на расспросы. *улыбается* И вообще, у меня была важная работа. Каэде...
Каэде: *приоткрывает глаза* Уму
Момоко: ...и Рену защищать.
Рена: Тяжело было тогда, пока Митама-сан еще не появилась тут?
Момоко: Такой ветеран, как я, как-то мог справиться. А вот малоопытные девочки, наверное, погибли бы.
Рена: Каэде оказалась бы в большой беде, если бы тебя не было рядом.
Каэде: *молчит*
Рена: *хмуро* Уух, она всё время ходит, цепляясь за твой подол, Момоко.
Момоко: *улыбается* Да нет, ничего. Ну, вот примерно так всё было. Остальное ты уже знаешь.
!05!
Рена: *пристально смотрит*... И Ятиё-сан стала лезть к волшебницам, приходящим в Камихаму?
Момоко: Да, так и было. И тогда я разозлилась, и у нас началось настроящее противостояние. Хотя, как я уже говорила, когда Ироха-чан пришла сюда, я окончательно поняла истинные намерения Ятиё.
Рена: Почему, когда Ироха вернулась, Ятиё-сан стала прежней?
Момоко: Кто знает... Никакой особой причины нет, я думаю. Может, у них длины волн совпали?
Рена: *удивлена* По такой-то причине?!
Момоко: *смеется* Вполне достаточная причина. Поэтому, я вот думаю, если Ироха-чан спросит её, быть может, она ответит. Почему она решила распустить команду...
[ Барьер Слуха ]
-- удар
Фамильяр: FK'#$)'' *исчезает*
-- барьер опускается, Ятиё и Ироха оказываются в Музее Воспоминаний
[ Музей Воспоминаний ]
Ироха: *напугана* Я-Ятиё-сан! Пожалуйста, не надо вот так сражаться в одиночку!
Ятиё: *строго* Какая тебе разница? Между нами нет никаких отношений. Даже просто сотрудничества.
Ироха: Именно поэтому в такие моменты давай всё же принимать помощь друг у друга... ( Мы уже выбрались из барьера, пора бы уже прекратить притворяться же. )
Ятиё: *молчит*
Ироха: Что? Что случилось... ты вдруг словно окаменела... *заметила* ?!
-- появляется Тоука в форме волшебницы
Тоука: *смеется* Наконец-то вы пришли, Тамаки Ироха и госпожа ветеранша.
Ироха: Тоука-чан...
!06!
