---
chapter: 6
episode: 5
battle: 5
resources_story_path: "/ch6/ep5"
---
[ Музей Воспоминаний ]
Ироха: (Ушли... Их всех увели...)
!10!
-- ( воспоминание: знакомство с Цуруно (3 глава))
Цуруно: Потому, давай искать вместе! Этот Храм Призыва!
Ироха: Вместе, то есть... мне тоже можно?
Цуруно: Ага! Потому что я тоже ищу его!
--
-- (воспоминание: знакомство с Фелицией (4 глава))
Фелиция: Еда! Серьезно?! Ура! Идет-идет! Контракт заключен!
--
-- (воспоминание: знакомство с Саной (5 глава))
Сана: Ироха-сан, ты будешь сражаться с Магиусами вместе со мной?
Ироха: Да, мы будем сражаться вместе.
--
Ироха: *плачет*... не позволю...
-- Алина преграждает ей путь
Алина: Оппа. Ты всё еще хочешь подраться? И впрямь, дурак лишь розги понимает.
Ироха: *зло* Я не позволю вам так просто увести их. Ятиё-сан, давай вместе их...
Ятиё: *молча стоит и смотрит*
Ироха: Ятиё-сан?
Алина: Аха-ха-ха-ха-ха!!!
Ироха: *испугана* ?!
Алина: Пока я тут, вам так просто не пройти!
-- появляется барьер Алины
Ироха: Это твой барьер?...
-- Алина достаёт из своего барьера ведьму
Алина: Хм!
-- вспышка
Ироха: Аах!
-- появляется ведьма
Ведьма: Бон-бон-бон-бон
!11!
Ироха: *поражена* Ведьма проломила барьер...?!
Алина: *любуется с улыбкой* Хааа... дух захватывает, какая красотища же! *хмуро* Жаль, но я могу вам выдать только один из шедевров, выращенных Алиной.
Ироха: Зачем...зачем вы защищаете ведьм?...
Алина: Алина хочет вас как следует потрепать, вообще-то. Тогда вы не сможете сражаться со Слухом. То есть, этот "слух" станет вашей тюрьмой, вот так.
Ироха: Но ведь так и вы тоже не сможете выбраться из него...
Алина: Алина и остальные - они не смотрели в книгу, вот так. Так что не можете выбраться тут только вы двое. Я потом приду посмотреть на вас. *улыбается* Позволите мне снять с вас посмертные маски? Аха-ха-ха! *уходит*
!12!
Ятиё: Как всегда, они оставляют целую гору мерзких впечатлений от себя.
Ироха: *решительно* Ятиё-сан... Они все ушли... Мы должны быстрее что-то сделать!
Ятиё: Дела тех девочек меня не касаются.
Ироха: *удивлена* Э?
Ятиё: Я уже решила, что мне надо выбраться наружу.
Ведьма: ГиГи-----↑
Ироха: ...и вправду. Если мы выберемся, сможем и остальным прийти на помощь. Мне нужно разложить по полочкам всё то, что происходит у меня перед глазами. Ну что же, вместе...
Ятиё: *строго* Нет, меня одной хватит. А ты не влезай.
Ироха: *удивлена* Почему?!
Ятиё: *грустно* У меня нет необходимости отвечать тебе.
Ироха: Как же... *сердито* В последнее время ты ведешь себя странно, Ятиё-сан!
Ведьма: БоБоБонн ГиГи--↑
Ятиё: У меня нет времени на болтовню!
-- ( начинается сражение с ведьмой )
Ятиё: Хааааа!!! *удар*
Ведьма: Гих↓ГиГи↑ БоБонн---
Ироха: Ятиё-сан, я тоже..!
Ятиё: *строго* Я же сказала не подходить!
Ироха: Почему... Ятиё-сан, о чём ты думаешь вообще?!
-- <сражение>
--
Ведьма: Гих↓ГиГи↑ БоБонн---
Ятиё: Вот и всё.. *атака* Фух, Хьяааааааа!
-- удар, ведьма исчезает
Ятиё: *покрасневшая* Хаа...хаа...хаа.. *кривится от боли* Гх...уу...
Ироха: *сердито* Ятиё-сан! Почему ты сражаешься одна?! Теперь ты больше не можешь...
!14!
Ятиё: *зло* ...отойди. У тебя нет никаких причин, чтобы беспокоиться обо мне!
Ироха: А вот и есть! Разве мы не в одной команде?... Нет, разве мы не друзья?!
Ятиё: Нет
Ироха: *удивлена* Может быть, ты всё еще притворяешься? Всё уже, "слух" нас поймал, нет смысла в этом. *строго* Если же есть, пожалуйста, скажи мне.
Ятиё: Еще одна ошибка.
Ироха: Что за ошибка?
Ятиё: Ты думала, что я притворяюсь. А я не притворялась.
!13!
Ироха: *испугана* Что это... это... получается, всё?!
Ятиё: *строго* Я скажу это ещё раз. Команда распущена. Мы больше не сотрудничаем. Так что тебе нет нужды мне помогать. И я не буду. *грустно* Я одиночка.
Ироха: ....... почему...
-- конец 5-го эпизода
