---
chapter: 6
episode: 5
battle: 2
resources_story_path: "/ch6/ep5"
---
[ Дамба. Вечер. ]
Момоко: После того, как Мэру превратилась в ведьму, наша команда не распалась сразу же. Мы еще некоторое время сражались вместе. Но, с Мифую-сан явно что-то происходило не то. А Ятиё-сан и вовсе перестала улыбаться.
Рена: Это потому, что она видела ведьму?
Момоко: Может и так. Я не понимала. Но Ятиё-сан стала всё больше действовать в одиночку. Она стала помогать другим волшебницам в их охоте. В то время она уже была сломана. Образ безукоризенного, идеального во всём семпая рушился у меня на глазах.
Ятиё: Но это ведь не могло быть так, что она пытается воровать чужих ведьм?
Момоко: Теперь я это понимаю. Почему Ятиё-сан пыталась прогнать Ироху-чан. Когда я узнала, что она расследует "слухи", я даже участвовала в этом много раз, и теперь понимаю. Играя роль злодейки, она пыталась спасти тех девочек. Но тогда я была другой, я всего этого не понимала.
Рена: Это и есть причина, почему ты разошлась с Ятиё-сан?
Момоко: Нет, не она.
-- <сражение>
[ Заброшенный Музей. Книгохранилище. ]
Ятиё: *спит* Мф...м *открывает глаза* А? Где...
Ироха: *радостно* А, Ятиё-сан! Я так рада, что ты проснулась!
Ятиё: *удивлена* ?! Тамаки-сан...
Ироха: *хмуро* Все остальные куда-то пропали, а ты не просыпалась, я не знала, что делать. *улыбнувшись* Давай скорее выбираться отсюда!
Ятиё: *грустно*... Ты теперь "Крылья Магиуса"?
Ироха: *удивлена* Э? Я? Ээ... а, нет-нет! Во сне меня пытались заманить туда, но я отказалась.
Ятиё: Вот как. Но ты тоже видела правду.
Ироха: Да. Про Канаэ-сан и Мэру-сан. Видела... *совсем грустно* Но что важнее, это всё и вправду произошло с тобой?
Ятиё: Да
Ироха: Но знаешь, благодаря всему случившемся, я наконец-то поняла. Почему ты мне всё время говорила, что доппель опасен. И почему ты меня изо всех сил защищала тогда, в Храме Призыва. *улыбаясь* Когда я проснулась, я очень удивлилась, увидя тебя лежащей на полу.
Ятиё: Ничего удивительного - я тоже смотрела то же самое, что и ты.
Ироха: Спасибо, что пришла спасти меня.
Ятиё: *строго* Здесь ты ошибаешься. Я приходила не для того, чтобы спасать.
Ироха: *шокирована* Э?
Ятиё: Я пришла для того, чтобы, просмотрев воспоминания Мифую,еще раз пересмотреть своё собственное Я. И еще - я смогла вернуться. В ту себя, кем я была год назад.
Ироха: Что это значит?...

[ Дамба. ]
Рена: Рена думала, что Момоко сама ушла уйти из команды.
Момоко: Нет, всё было не так. Пусть уже не в такой степени, но она оставалась моим семпаем, которым я восхищалась. Я надеялась, что когда-нибудь она станет как прежде, и у меня не было намерений уходить. Но однажды Ятиё-сан внезапно сказала одну вещь...
[ Заброшенный музей. ]
Ятиё: Тамаки-сан,..
[ Дамба ]
Момоко: ...мне и Цуруно-сан
[ Заброшенный музей ]
Ятиё: Наша команда распущена.
[ Дамба ]
Момоко: Я до сих пор не понимаю, почему...
