---
chapter: 6
episode: 4
battle: 5
resources_story_path: "/ch6/ep4"
---
-- ()
Прошло уже полгода с того дня, как волшебницы стали свидетелями превращения в ведьму. Но волшебница В всё никак не могла оправиться от шока. Она думала, что сможет поменять своё отношение к этому, но не смогла. Она проклинала себя, ставшую волшебницей.
--
[ Набережная. Ночь. ]
Ироха: Мифую-сан, не надо так себя изводить. Да, возможно, мы станем ведьмами. Но мы пока еще волшебницы. И потом, мы пообещали друг другу. Что, если вдруг такое случится, мы своими руками...
Мифую: *зло* Да знаю я!!! Всё это я знаю! Но где-то в глубине души я никак не могу это признать. Всё, что я могу - лишь корить себя!
Ироха: Но...
Мифую: *кричит* Ироха-сан, ты ничего не знаешь! О том, сколько я терпела, сколько обманывала себя! Хотя с самого того момента, как я стала волшебницей, моё желание уже не имело смысла...
Ироха: В каком смысле?
Мифую: Я хотела стать обычной девочкой! Но в тот момент, когда я стала волшебницей, я уже стала "не обычной", понимаешь? Сначала я думала, что таковы мои обязанности согласно контракту. Я смогла принять то, что случилось с Канаэ, но сейчас уже совсем другое.
Ироха: Но, если исключить сражения с ведьмами, ты самая обычная девочка. И к тому же, ты сильная, так что тебе не так трудно...
Мифую: Ироха-сан, ты всё время рядом, но не замечаешь... Моя магия постепенно хиреет, ослабевает. Я приближаюсь к своему пределу как волшебница. Одними лишь своими умениями я не смогу восполнить потерю...
Ироха: Но ведь Ятиё-сан нисколько не изменилась по прошествию времени...
Мифую: Да... это очень странно... Поэтому я начинаю чувствовать неприязнь к ней. Она всё еще остается сильной, Яччан. И я начинаю её ненавидеть за это... *смотрит решительно* Тамаки-сан,...
Ироха: Да...
Мифую: *закрывает глаза* Убей меня.
Ироха: *испуганно* Не... не могу! Я такого не...
Мифую: Ну, тогда я в своей ненависти и злобе точно стану ведьмой. Я сама ненавижу себя такую.
-- ()
Прошло еще полгода. В Камихаме стали собираться ведьмы, а Кьюбей исчез. Скорбь по случившемуся мало-помалу пожирала соулгем волшебницы В, и в конце-концов скверна закрыла его блеск чёрной пеленой. Волшебница В думала, что в конце концов она так же, как и волшебница F, станет ведьмой. Но этому не суждено было случиться.
--
-- <сражение>
-- ()
Волшебница В не стала ведьмой. Она выпустила доппель.
--
[ Набережная. Ночь.]
-- Мифую, окутанная белым светом
Мифую: Что это... такое...
-- появляется Тоука
Тоука: *посмеивается* Что, думала, станешь ведьмой?
Мифую: Кто ты?
Тоука: Я - Сатоми Тоука. А это называется "доппель". Он нужен, чтобы избежать превращения в ведьму.
!5_1!
Мифую: Избежать... что за глупые разговоры... Я своими глазами видела этот момент, когда моя подруга превратилась в ведьму.
Тоука: *улыбается* Вот чтобы такого не случилось, я устроила всё так, что появился доппель.
Мифую: Устроила?... Ты?...
Тоука: *горделиво* Да, именно я!
-- ()
И в это время среди волшебниц Камихамы уже началось движение, направленное на освобождение.
И тогда появилась одна девочка. Она сказала - "Давайте освободимся вместе"
--
[ Набережная. Доппеля уже нет. ]
Тоука: Ну что, сестричка-ветеран. Будем вместе двигаться к освобождению волшебниц? Пойдешь со мной, больше не будешь страдать!
Мифую: Я - освобождать волшебниц?... Это проклятие можно снять?
Тоука: *задумавшись* Проклятие... хорошее слово! Именно. Сделать так, чтобы не нужно было сражаться, и одновременно не подвергаться опасности самой превратиться в ведьму. А тебе как такая идея?
Ироха: *удивлена* Мне?
Тоука: Да! Давай вместе освободимся!
