---
chapter: 6
episode: 4
battle: 3
resources_story_path: "/ch6/ep4"
---
-- ()
После того, как волшебницы А и В смирились с правдой, что их души теперь соулгемы, они создали новую команду с другими своими подругами.
К ним присоединились волшебницы D, Е и F. И стало их 5.
Прикрывая друг друга, они сражались с ведьмами.
--
[ Дом Ятиё, гостиная. Ятиё и Момоко разговаривают. ]
Вопль: Я пришла-а-а!
Ятиё: *хмурая* Аа, ну вот... явилась, когда не звали...
Цуруно: *веселая* Мастер, послушай-послушай! На этих выходных наш Банбанзай участвовал в рамэнном гран-при, и мы там...
Момоко: *прерывает* Так, притормози!
Цуруно: *не понимает* А?
Момоко: *строго* Мы тут сейчас с Ятиё разговариваем вообще-то. *улыбается* Я вкусную якиторию нашла, вот мы насчет сегодняшнего ужина и...
Цуруно: У меня более крутая новость - наш рамэн занял 50-е место!
Момоко: *удивлена* Я же не знаю знаменателя! Сколько всего-то мест было?
Цуруно: Ну как, Ятиё?
Момоко: Кстати говоря, ты почему это с самого начала называешь Ятиё-сан не по имени?
Цуруно: Потому что я ученица!
Ятиё: *строго* Ничего подобного. И вообще, вы двое что-то слишком расшумелись. Закройте свои рты на 30 минут.
-- Грохот двери. В комнату входит зеленоволосая волшебница.
???: *довольная* Ятиё-семпай! Сегодня у меня всё получилось!
Ятиё: *усталая* Теперь и ты, Мэру... Я между прочим тут бюджет составляю, так я никуда не продвинусь с вами...
!3_1!
Мифую: *смеется* Хехе, особняк Нанами так популярен.
Ятиё: Я думала, это меня не коснётся... Ахх, столько всего пришлось понять после того, как её не стало. У бабушки было столько работы.
Ироха: А, Ятиё-сан. Может, я помогу? Хотя бы чеки рассортировать.
Ятиё: *улыбнулась* Спасибо, Тамаки-сан. Ты и Мифую - две большие разницы.
Мифую: *сердито* Хмф, тогда я тоже помогаю.
Ятиё: Не, спасибо. Ты слишком неаккуратная.
Мифую: *грустно* Яччан, зачем ты так грубо...
Мэру: *недовольная* Слушайте, отложите вы эту арифметику и послушайте, наконец, меня! Значит, я вот гадала сегодня по картам таро, и у меня сложилось, что... *довольная собой* сегодня мой счастливый день!
Ятиё: Ясно... *удивлена* Стоп, я же говорила тебе не гадать тут?!
Мэру: *уныло* Не вытерпела... случайно как-то...
Ятиё: Всё потому, что твоё гадание влияет на исход реальных событий. Не делай этого.
Мэру: *весело* Но ведь мне выпал счастливый день!
Ятиё: *строго* Одна удача среди неудач, скажешь нет? Это слишком опасно...
-- <сражение>
[ Детская площадка в парке. Вечер. ]
Мифую: Ну что же, сегодня мы охотимся на ведьму, пришедшую из Большого Восточного Района.
Ятиё: Угу... Она уже пересекла районы Ремесленный, Центральный и Мизуна и продолжает движение. Если мы не перехватим её в нашем Новом Западном районе, то она покинет пределы города.
Момоко: *поражена* Однако неплохая у тебя инфа в рукаве, Ятиё.
Ятиё: Не в рукаве, я просто сопоставила информацию от волшебниц из других районов.
Момоко: У тебя целая сеть информаторов...
Мифую: Требуются меры предосторожности. Например, если Цуруно-сан вступит в столкновение с ведьмой в другом районе, это может быть воспринято как нарушение территории, что не есть хорошо.
Цуруно: Я такого делать не буду! Я в этом хорошо разбираюсь!
Ятиё: А не ты ли раньше, только увидя волшебницу, вызывала её на поединок?
Цуруно: *хмуро* Это уже в прошлом, и вообще *вспомнила* Аааа!
Ироха: Что такое, Цуруно-чан?
Цуруно: *грустно* Я же сегодня должна помогать в нашем заведении... что же делать... я уже опоздала...
Ятиё: *грустно* Да, вот уж действительно в самое неподходящее время...
!3_2!
Мифую: *улыбаясь* Мы тут справимся, твоё заведение для тебя должно быть в приоритете.
Цуруно: Извини... Мифую... Ну, тогда до встречи! *убегает*
Ироха: *волнуется* Нас стало на одну меньше. В других районах шли тяжелые бои, получится ли у нас...
Мэру: Не беспокойся так, Ироха-семпай! Ведь мне гадание предсказало счастливый день!
Ироха: *взбодрилась* И вправду. Ведь гадания Мэру-чан всегда сбываются!
Мэру: Именно-именно!
Мифую: *волнуется* А какой результат в итоге показало твоё гадание?
Мэру: *неуверенно* Ну, Ятиё-семпай сказала мне не смотреть, и я не смотрела. *весело* Поэтому всё, что я знаю, это то, что раскладка для меня хорошая.
Мифую: *улыбается* Ну, Яччан у нас такая, всё время побаивается результатов.
Ятиё: Ты так говоришь, потому что сама не сталкивалась с реальным ущербом.
Мэру: *уныло* Ты и сейчас думаешь, что ванну разбили из-за моего гадания?..
Ятиё: Я думаю, что наполовину это так. Что это оно заставило тогда Цуруно вести себя неадекватно.
Мэру: *возмущена* Это жестоко, так наговаривать!
Ятиё: *улыбается* Однако, это ведь означает, что я верю твоему гаданию. И в то, что сегодня у тебя счастливый день.
Мэру: *светится от счастья* Ага!
