---
chapter: 6
episode: 4
battle: 6
resources_story_path: "/ch6/ep4"
---
[ На набережной. Ночь. ]
Ироха: Мне освобождать волшебниц вместе с тобой?

[ Лишь белые облака вокруг. Ироха. ]
Ироха: Аа?...Я?... всё это время была подругой Мифую-сан...
Мифую: Говоря проще, ты пережила мои воспоминания. Твоё мнение поменялось? Это была та правда о волшебницах, что я видела своими глазами.
!6_1!
Ироха: ...так, значит, те кружки действительно были свидетельством дружбы. Поэтому-то и твоя кружка была там. А еще там была кружка Момоко-сан?
Мифую: Да... всё так...
Ироха: *молчит*
Тоука: Ну что, Тамаки Ироха. Будешь вместе с нами освобождать волшебниц?
Ироха: Тоука-чан...
Тоука: Если ты будешь с нами, то тебе будет гораздо легче узнать, есть ли среди Магиусов твоя сестра и Нэму. И к тому же, пока ты волшебница, пусть даже тебе удасться воссоединиться со своей сестрой, всё равно ты скоро можешь умереть. Но если ты освободишься, ты избежишь такого конца, согласна? Вы сможете быть вместе, расти вместе, стать взрослыми вместе...
Ироха: *задумалась* Я...

[ То же место. Цуруно. ]
Цуруно: *грустно* Так я и думала, на лекции вы рассказывали нашу историю.
Мифую: Да... И это была правда, о которой ты, волшебница D, не знала. Другие из доброты к тебе скрыли всё от тебя.
Цуруно: Если бы я в тот день не пошла помогать в свое заведение, Мэру могла бы сейчас жить. Я всегда думала об этом, всегда мучалась из-за этого. Но представить такое... Я не только не смогла защитить её, я позволила ей стать ведьмой...
Мифую: Но результат таков. Мы ничего не знали, так что ничего поделать и не могли.
Цуруно: Я не могу так рассуждать. Если соулгем и грифсид - это одно и то же, Мэру, еще будучи живой, распространяла проклятия. Если бы я там была тогда, такого бы...
Тоука: Вот поэтому давай построим мир, где такого не случится. "Крылья Магиуса" смогут осуществить это! Ты была маленькой и ничего не смогла сделать, а теперь ты большая, и сможешь многое! Ты способна на подвиг! Чтобы людей, закончивших как Мэру-чан, не становилось больше!
Цуруно: *задумавшись* Я...

[ То же место. Фелиция. ]
Фелиция: *уныло* Получается, я всё-таки убивала волшебниц. Но став ведьмой, я продолжу делать то же самое! Что же делать, что же мне делать...
Мифую: Фелиция-сан, пожалуйста, успокойся немного.
Фелиция: *злится* На один чёрт тут успокоишься! Ведь коли такие дела, я больше не могу убивать ведьм! Пусть даже мне там говорили, что типа надо освободить их от еще больших грехов - это не меняет того, что я должна убивать таких же, как я! И потом, я уже стольких ведьм убила, на мне тот же грех. И его не загладить ничем... *плачет* Уыыыыы!
Тоука: Если не хочешь больше грешить, в "Крыльях Магиуса" тебе не придется.
Фелиция: Ты...
Тоука: Если мы сможем достигнуть наших целей, больше не придется убивать ведьм. Не будет появляться новых. Что наделано, не исправить, но мы создадим мир, в котором новых грехов брать на себя уже не нужно будет.
Фелиция: Я...я...

[ То же место. Сана. ]
Сана: *понуро* Значит, я всё-таки стану ведьмой. Вот оно как.
Мифую: Сана-сан, ты почти не дрожишь.
Сана: Нет, мне страшно... очень. Эти ведьмы, какими волшебницами они были раньше? Только подумаю об этом, в груди болеть начинает. Но где-то глубоко, мне говорит что-то "ничего не поделаешь". И потом, если я стану ведьмой, то все, кто знают правду, они сделают мне милость и сотрут меня. У меня с самого начала не было каких-то сильных привязанностей к кому-либо и чему-либо, так что не так страшно.
Тоука: Про ведьм ты правильно думаешь. Но что насчет твоего желания?
Сана: Моего желания.
Тоука: Настоящего желания. Быть может, освобождение от проклятия волшебницы приведет к освобождению от желания.
Сана: Я... перестану быть невидимкой?
Тоука: Вероятность такого есть. Если подумать, заманчиво ведь так? Эти "Крылья Магиуса".
Сана: Я...

[ То же место. Ироха. ]
Тоука: Ну, что будешь делать? Решай побыстрее.
Мифую: Да. Идем же вместе со мной, в "Крылья Магиуса".
Ироха: (Об Уи... и о Нэму-чан... Даже если мы встретимся, возможно, я долго не проживу..) Раз всё так, я тоже. В "Крылья Магиуса"...
-- 1) Мо,мокью... (Нет) 2) Мо,мокью (Нельзя)
Мини-Кьюбей: Нет
Ироха: Всё в порядке...я понимаю... Я не пойду в "Крылья Магиуса".
Мифую: *удивлена* Даже после того, как ты узрела правду?... Ироха-сан, ты серьёзно?
Ироха: Да
Тоука: *удивлена* Узнав всю правду, настолько категорично отказываться?
Ироха: *молчит*... Я знаю, что стану ведьмой, которая будет приносить несчастья людям. И пусть судьба волшебниц печальна, я не могу согласиться с тем, что вы используете ведьм.
Тоука: Но я думаю, ты поменяешь своё мнение, когда станешь одним из нас. Ты узнаешь еще много всего, когда вступишь к нам.
Ироха: Может быть и так, но...
-- (воспоминание: в больнице)
Уи: *радостно* Сестренка!
Тоука: *радостно* Дорогая старшая сестра!
--
Ироха: Я верю тем воспоминаниям, что есть у меня. И еще. Знающая всю правду Ятиё-сан не желает иметь дела с "Крыльями Магиуса". Поэтому, извините. Я с вами не пойду.
-- <сражение>
[ Заброшенный музей. Книгохранилище. ]
-- Ироха просыпается
Ироха: Ха... Здесь.. А, я ведь...
-- (воспоминание: внутри "Музея Воспоминаний" (3-й эпизод, беттл 5) )
Фелиция: Что это за книжки... Откуда они появляются?
Мифую: Это мои воспоминания. Воспоминания из той сказки, что вы услышали на лекции.
Ироха: Пожалуйста, перестаньте. Мифую-сан...
Мифую: Что же, посмотрите своими глазами на правду. Поговорим после.
Тоука: Удачи та-а-ам!
--
Ироха: Слава Богу... смогла вернуться.
-- Ироха видит спящую Ятиё
Ироха: Ятиё-сан?!
!6_5!
Ятиё: *звук дыхания*
Ироха: *удивлена* Спит... неужели она пришла спасать нас?... А где все?!
-- Ироха оглядывается вокруг, но никого больше нет
Ироха: Никого...

[ На дамбе. Закат. ]
Рена: *красная* Ты и вправду всё это видела?
Момоко: По крайней мере момент, когда Мэру превращалась в ведьму - точно своими.
Каэде: *старается не заплакать*
Момоко: Каэде... Если тебе больно, не надо сдерживаться. Можешь высказать, что хочешь, можешь плакать. Я всё возмьму на себя. Рена, ты тоже в такое время можешь перестать строить из себя сильную.
Рена: Не говори таких слов...*начинает плакать*...дура-а-а
