---
chapter: 6
episode: 4
battle: 1
resources_story_path: "/ch6/ep4"
---
[ Книгохранилище заброшенного музея. ]
--  Ироха, Цуруно, Фелиция и Сана в состоянии сна.
Ироха: Не...нееет..
Фелиция: Уугх...
!1_1!
Мифую: А теперь, пожалуйста, посмотрите на правду. Правду о волшебницах, которую я узрела своими собственными глазами. Я с нетерпением жду, какими же вы вернетесь назад.
-- Появляется Ятиё
Ятиё: Как я и думала, так всё и обернулось...
Мифую: *удивлена* Яччан?!... *строго* ты вообще ничему не учишься! Я же тебя предупреждала!
!1_2!
Ятиё: *спокойно* Я пришла лишь за тем, чтобы спасти добропорядочных волшебниц.
Мифую: Снова твои неумелые отговорки. Ты тоже иди и еще раз взгляни. Но то, что произошло тогда...
Ятиё: Эта книга...
-- вспышка
Ятиё: *испугана* ч-что?...
-- свет

[ На дамбе. Закат. ]
Момоко: *напряженно смотрит*...
Каэде: *напугана* Момоко-чан, мне страшно...
Рена: Слушай, если этот разговор тяжел для тебя, можно и в другой раз...
Каэде: Давайте я схожу куплю чего-нибудь попить? Может, если ты чуть расслабишься, то сможешь говорить...
Момоко: Не нужно ничего такого. Я уже собралась с духом.
!1_3!
Каэде: Хорошо..
Рена: Это то... что ты от нас скрывала?
Момоко: Короче говоря, вы двое еще не знаете о волшебницах.
Каэде: Мы не знаем о волшебницах?
Момоко: Да. Первую вещь я узнала от человека, которому доверяю. Вторую я увидела своими глазами.
Рена: Почему-то мне казалось, что ты сейчас будешь рассказывать свою любовную историю.
Каэде: Мне тоже так казалось.
Момоко: Было бы так, я бы не стала устраивать такую подготовку. То, что скажу, касается и вас двоих, так что слушайте внимательно.
Каэде: Хорошо...
Рена: Поняла.
-- ( рассказ Момоко )
Жили-были 3 волшебницы. Волшебница А, волшебница B, волшебница С. Они были очень-очень дружны, они всегда охотились на ведьм вместе...
--

[ Дом Ятиё. Комната Ирохи. Ироха в пижаме. Рядом Мифую. ]
Ироха: *удивленно* Аа..
Мифую: *приветливо* Здравствуй, Ироха-сан.
Ироха: А, Мифую-сан... Здравствуй...
!1_4!
Мифую: *смеясь* Ну ты и соня. Все уже собрались внизу и ждут тебя.
Ироха: *испугана* Э?! Аа, сколько времени уже?!
[ Гостиная. ]
Мифую: Так, что мы будем делать с той ведьмой, что мы упустили вчера?
Ятиё: Соулгем всё еще откликается на неё. Пока она не ушла далеко, я хотела бы побыстрее с ней разобраться.
Мифую: И правда... Но, Яччан, ты сегодня можешь?
Ятиё: В смысле?
Мифую: Сходить проведать бабушку в больнице
Ятиё: Сейчас у неё состояние хорошее, сходить к ней можно и завтра.
-- появляется рослая светловосая волшебница
???: ...будь хорошей внучкой... потом будешь жалеть
Мифую: *улыбаясь* Ара, непривычно. От Канаэ-сан слышать слова заботы.
Канаэ: *чуть краснея* Дура... всё не так. Просто я чувствую себя в долгу перед её бабушкой...
Ироха: *посмеивается* Ну что же, раз мы идём на поиски ведьмы, собираемся после уроков и идём вместе, окей? Сейчас действовать в-одиночку может быть опасно.
Ятиё: Тамаки-сан правильно говорит. Так и поступим. *улыбаясь* Ну, в любом случае, Канаэ это не касается.
Канаэ: *несколько смущена* Угу... я сама. Я конечно благодарна... что вы меня подобрали... но если действовать в группе, мне как воздуха не хватает...
!1_5!
Мифую: *сердито* Ну вот ты опять как всегда.
Ироха: Во-во
-- <сражение>
[ Возле заброшенной стройки. На закате. ]
-- отклик соулгема
Ироха: *напряженно* Где-то здесь
-- появляеся Канаэ
Канаэ: А...
Ироха: Канаэ-сан
Канаэ: *чуть улыбаясь* Хм... я просто следовала за магией...
Ятиё: Ты вовремя
Мифую: Да. Вместе ищем в окрестностях этого места.
Канаэ: Угу.
Мифую: *весело* В последнее время ты стала заметно живее.
Ятиё: И вправду. Что-то хорошее случилось?
Канаэ: *насупившись* Ничего такого
Мифую: С тех пор, как ты купила гитару, ты немного изменилась. Недавно у тебя был первый концерт, верно же?
Канаэ: Мифую... всё то ты знаешь.
Мифую: *смеется* Прости-прости
Ятиё: Разве случилось бы что плохое, если бы ты рассказала нам? Правда ведь, Тамаки-сан?
Ироха: Ага. Я хотела бы вместе со всеми сходить посмотреть.
Канаэ: *молчит*... хорошо...как-нибудь... Мне пока как-то неловко...показывать вам...пока так.
-- отклик соулгема
Ироха: Ведьма! Здесь!
Ятиё: *ударом распечатывает барьер* Иииях!
-- открывается вход в барьер ведьмы
Ятиё: Фух... Ну ты и заставила нас попотеть. Сегодня разберемся с ней по-быстрому.
Канаэ: Ага
!1_6!
