---
chapter: 6
episode: 4
battle: 2
resources_story_path: "/ch6/ep4"
---
-- ()
Но однажды они упустили одну ведьму после тяжелого сражения, и на другой день снова попытались с ней сразиться.
Однако, результат был плачевным! Перед огромной, подавляющей силой ведьмы, волшебницы были на волоске от гибели.
--
[ барьер ведьмы ]
Ведьма: !!!!! *атакует*
Ироха: Ааах!
Ятиё: Тамаки-сан!... что происходит... всего один день прошёл, а она стала сильнее на порядок...
Мифую: Возможно, за этот день она проглотила очень много людей...
Ятиё: Да, это не было предано огласке, но вероятность ненулевая.
Ироха: Что будем делать... Пока что отступим?
Мифую: Видимо. Нам одним с этим не справиться. Добудем грифсиды от других ведьм и тогда вернёмся за этой.
Ироха: Да!
-- появляется фамильяр
Фамильяр: %$%&4&5#$2
Ироха: А тут фамильяры ...
Ятиё: Плохо дело... путь к отступлению отрезан.
Канаэ: ... наверное... я пойду вперёд... остальное на вас...
Мифую: *испугана* Канаэ-сан!
!2_1!
-- (сражение с ведьмой)
Мифую: В смысле, вперед?... *сердито* Ты вообще понимаешь, что это значит?!
Канаэ: Угу
Ятиё: Тогда прекрати эти глупые разговоры!
Канаэ: Вы подобрали меня. *улыбается* Я была... пустой... но начав играть музыку... я увидела будущее. Мне этого довольно... я прожила хорошую жизнь.
Ятиё: Канаэ!
Канаэ: Ятиё... *молчит*
Ятиё: *испугана* ?! ... *орёт* не смей говорить такое!!! Если тебя не станет, то это всё потеряет смысл!!!
Канаэ: Угу... спасибо...
!2_2!
-- сражение
--
-- ()
И тогда волшебница С поднялась и в одиночку вступила с ведьмой в бой.
Волшебница С успела нанести ведьме критические повреждения. И тогда волшебница А сумела добить ведьму.
Но волшебница С погибла. Однако, на её теле не было видно никаких ран.
!2_3!
--
[ Возле заброшенной стройки. Ночь. ]
Ятиё: *плачет* Канаэ!!! Канаэ!!! Почему...Ведь она не ранена. Пожалуйста, открой глаза!!! Ведь ты только-только...наконец-то нашла свою мечту! Не говори так, что нашла - и тебе этого достаточно!
!2_4!
Мифую: Яччан... это же...
Ироха: Мифую-сан, что?...
Мифую: Соулгем Канаэ-сан. Наверняка ведьма разбила его во время той последней атаки.
Ироха: Дай мне его!
-- пытается иcпользовать грифсид
Ироха: ...не выходит. Грифсид не восстанавливает его...
Ятиё: Мифую, Тамаки-сан... что всё это значит? На её теле нет ран, но она не приходит в себя. Её соулгем разбит, другими словами...
Ироха: Как такое может быть...
-- ()
Рядом с ни капельки не повреждённым телом волшебницы С лежал разбитый вдребезги соулгем.
И тогда волшебницы А и В поняли. Что соулгем не просто так называется "Самоцветом души". Он в буквальном смысле и есть душа, наша жизнь.
--
[ Дом Ятиё. Гостиная. Ночь. ]
Ироха: *плачет* Всхлип...гххх...
Мифую: Ироха-сан... мы с тобой - волшебницы. Рано или поздно каждая из нас встретит свою смерть.
Ироха: *сердито* И ты согласна с этим?!
Мифую: *во весь голос* Я еще не доделала всего, что хотела!!! *плачет*
!2_5!
Ироха: *удивлена* ?! Прости...
Ятиё: Поэтому, мы по крайней мере, навсегда запомнить то, что мы не представляли себе чётко, и потому не довели до конца. То, чему нас научила Канаэ-сан...
Ироха: Ты про соулгем?...
Мифую: Да.
Ироха: *плачет* Всхлип...
Ятиё: У нас теперь одна лишняя кружка. Не беспокойся, Канаэ... я не убью тебя. То тех пор, пока я жива...
-- среди лежащих в беспорядке темных кружек появляется одна белая в круге света
!2_6!
