---
chapter: 6
episode: 4
battle: 4
resources_story_path: "/ch6/ep4"
---
-- ()
И однажды, к ним пришла ведьма с другой территории.
Волшебница D в тот день не могла принять участие в сражении, так что их было четверо.
В тот день они вчетвером пытались победить ведьму. Но доселе никем не побеждённая ведьма была сильна, бой был тяжел.
--
[ Барьер ведьмы ]
Ведьма: ЗуДжаАААА●⭐︎□△!!!!
!4_0!
Ятиё: Как и следовало ожидать от ведьмы, что смогла пройти так далеко....
Мифую: Да, с ней обычные приёмы не пройдут.
Ироха: Ятиё-сан. Нас сейчас тут много, давайте разделимся и тем приведём ведьму в замешательство?
Момоко: Не, Ироха, это может оказаться не так просто.
Ироха: Момоко-сан?
Момоко: У этой ведьмы пока слишком много сил. Стоит ей выставить фамильяров, и мы сами окажемся заблокированными.
Ироха: А, верно же...
Мэру: Тогда, давайте я погадаю, что нам дальше делать?
Мифую: *волнуется* Нельзя, Мэру. Тебе лучше ничего не делать. У тебя осталось слишком мало магии.
Ятиё: И твоё предсказание может оказаться ложным.
Мэру: *грустно* Ууу, я ни на что не гожусь...
!4_1!
Ятиё: Так, сейчас я стану приманкой. Когда ведьма отвлечётся на меня, Тамаки-сан, Мифую и Момоко заходят ведьме со спины.
Мифую: *волнуется* Но ведь тогда ты, Ятиё...
Ятиё: *спокойно* Как ты думаешь, сколько лет я уже волшебница? *улыбнувшись* У меня всё будет нормально.
Мифую: *всё же переживает* ...поняла
-- начинается сражение
-- ( разговоры по телепатии )
Мифую: Ведьма отвлеклась на Яччан. Ироха-сан, Момоко - следуйте за мной!
Момоко: Может, нам всё-таки не стоит двигаться столь очевидным путём?
Ироха: Я атакую с дистанции, потому не могу так быстро передвигаться.
Мифую: Поэтому я воспользуюсь своей магией галлюцинаций, когда мы зайдём ей за спину. Эффект длится недолго, но вам этого времени будет достаточно.
Момоко: Понятно. И в этот момент Ятиё будет отвлекать ведьму своей атакой.
Мифую: Именно так. Ну, начинаем... *испуганно смотрит* ?!... Яччан!!!
--
-- перед ведьмой
Ведьма: ЗуДжаАААА●⭐︎□△!!!!
Ятиё: *испугана* Вот чёрт!
Мэру: Нанами-семпай!!!
-- <сражение с ведьмой>
-- ()
В какой-то момент боя волшебница А оказалась в большой беде. И тогда волшебница F заслонила волшебницу А собой.
Бой закончился бегством ведьмы. Волшебница F была жестоко изранена, но грифсида ни у кого не было.
Волшебница F больше не шевелилась. Её соулгем полностью окрасился в чёрный.
--
[ На дамбе. Ночь. ]
-- Мэру окутана облаком скверны
Мифую: Мэру-сан...
Ятиё: Не надо, не шевелись!
Мэру: Прости... Нанами...сем...
Ятиё: Мэру...твой... соулгем... Ужасно. У тебя не хватит магии даже на лечение! Где грифсид?!
Мифую: Его нет.
Момоко: Мы не смогли победить ведьму, и запасов тоже нет...
Мифую: *грустно* Из-за того, что все последовали за мной.
Ятиё: Нет, это моя вина. Моя ошибка привела к такому концу. Гхх... Нам нужно немедленно идти искать ведьм!
Мэру: *держит Ятиё за руку* Подо...жди
Ятиё: Мэру, отпусти... Мы быстро найдём для тебя грифсид...
Мэру: Нет... уже поздно... я это чувствую...
Ятиё: Что ты такое говоришь!
Мэру: Мне холодно... с каждой секундой всё холодне..е..
Ятиё: Какой же это к чёрту счастливый день... Хуже быть не могло...
Мэру: *улыбается и пытается что-то сказать* ....
Ятиё: *смотрит удивленно* Что ты говоришь...!
!4_2!
Мэру: Гхх...аааааа!!!
Ятиё: *испугана* Мэру!!!
Мифую: *испугана* Мэру!!!
Ироха: Соулгем!...
Момоко: Эй-эй, что происходит...
-- Вспышка света. Над дамбой сгущается тьма.
Момко: Ч-что это...
Ироха: Это неправ...да...?
Ятиё: Да... это странно... из Мэру...
Мифую: ...родилась ведьма...
Ироха: *сердито* Мифую-сан!
Мифую: *кричит* Но ведь это правда!!!
-- (  )
В руке лежащей на земле волшебницы F был окрасившийся в черный соулгем. И тогда волшебница F начала дергаться и биться в мучениях, и её соулгем вдруг превратился в грифсид. И выпустил из себя ведьму.
--

[ Дом Ятиё. Кухня. Ночь. ]
Ятиё: Теперь и эта кружка осталась без хозяйки... *плачет* ууу...Мэру...
Момоко: До сих пор не верится...
Ятиё: Момоко...
!4_3!
Момоко: Ведь если это правда, получается, мы всё время убивали волшебниц?!
Мифую: *кричит* Момоко-сан!!! Не распространяй это на всех!!!
Момоко: Но, Мифую-сан! Мы исполнили свои желания и стали убийцами, скажешь нет?
-- Ятиё бьет кулаком об стол
Момоко: Ятиё-сан...
Ятиё: Мэру... она... изо всех сил старалась быть волшебницей. *сердито* Не смей говорить, что она была убийцей!
Момоко: Прости...
Ироха: Но, Ятиё-сан... мы и Мэру-чан, рано или поздно...
Ятиё: Я не позволю этой девочке взять на себя хоть один грех! Во всём, что случилось, виновата я одна. Я сотру её прежде, чем она запятнает свои руки.
Мифую: Всё как тогда с Канаэ-сан... Мы учимся на смертях близких... Чем дольше мы остаёмся в живых, тем больше мы видим трагедий. Почему?... Скажи, Яччан?...
Ятиё: Мифую... Момоко... если когда-нибудь такое случится и со мной, сотрите меня.
Мифую: Я тоже прошу о таком же.
Ятиё: Обещаю.
Мифую: Обещаю.
Момоко: Хорошо...
Ятиё: *плачет*
!4_6!
-- ещё одна опрокинутая белая кружка появляется в круге света
!4_4!
