---
chapter: 7
episode: 15
battle: 2
resources_story_path: "/ch7/ep15"
---
[ Барьер "слуха" Хелатного Парка ]
Ироха: *тяжело дышит* ... не могу больше... Ятиё-сан... Всё плывет перед глазами, не могу сосредоточиться...
Ятиё: Вот так, если у тебя отнимают воли, ты не можешь использовать свою силу...
Цуруно-Слух: *весело* Ээй, ребята, не нужно делать такие страшные лица. Спокойнее, расслабьтесь уже. Не думайте ни о чём.
Ироха: Цуруно-чан...
Цуруно-Слух: Давайте просто поболтаем до открытия парка.
Ятиё: Цуруно... нельзя...
Цуруно-Слух: *удивлена* Ятиё, не делай такое страшное лицо... *расслаблено* А, вот чего. Я тут думаю, какое меню я буду подавать в этом парке. У меня есть меню напитков, меню закусок. Не хотите попробовать? Эй, там! Ну-ка, несите-ка сюда! *хлопает в ладоши*
-- подбегают фамильяры
Фамильяры: ｜ПараттаРатта｜
-- убегают
Цуруно-Слух: Ну что, как вам?!
-- огромное набэ, вокруг стоят кружки обитателй дома Миказуки
!2.jpg!
Ироха: Это... моя кружка...
Ятиё: *грустно* И моя тоже... и ещё... почему набэ? В парке аттракционов?
Цуруно-Слух: *недоумевает* Так ведь, если хочется расслабиться, набэ самое то.
Ятиё: *смеётся*  Странная ты. Ведь это точь-в-точь как мы делали
Ироха: *улыбается* в доме Миказуки...*вздыхает* Ятиё-сан, нам нельзя расслабляться. Ведь Цуруно-чан хочет вернуться
Ятиё: Да. Да и товарищи снаружи тоже долго не продержатся...
Ироха: Так что давай ещё раз.
Ятиё: Да, попытаемся.
-- закрывают глаза
Ироха: Цуруно-чан...
Ятиё: Цуруно...
Ироха: *громко* Мы не позволим тебе стать монстром, распространяющим проклятие!!!
Ятиё: Мы обязательно вернём тебя домой!
Цуруно-Слух: *испугана* Не, не, так нельзя, ребята! Это нарушение предписания "слуха" же!
Ятиё: Именно, оно самое! Мы с самого начала так и задумывали! Цуруно, а ты сама?! Ты ведь "самая сильная волшебница" или кто?! Тебе запрещено вытворять такие вещи! *орёт* Так ты не станешь самой сильной!!! Так ты не совершишь никаких подвигов!!!
Ироха: Если так получилось, что тебе стало страшно жить после того, что ты узнала про ведьм, давай вместе подумаем над этим! Давай снова соберёмся вместе в доме Миказуки и подумаем над этим! Не одни только "Крылья Магиуса" знают, как стать счастливым!
!3.jpg!
Цуруно-Слух: *грустно* Я не вернусь. Я не позволю стереть... *сердито* Потому что я нашла! Нашла место, где я могу чувствовать себя спокойно! Для меня это место самое-самое спокойное, самое комфортное место существования!
-- появляются фамильяры
Фамильяр: ｜ТаттаКапапа｜
Ироха: Я хочу спасти Цуруно-чан! И волю к этому вы у меня не отнимете!!!
Ятиё: Мы оторвём поглотивший тебя Слух!
--( сражение с фамильярами )
Ятиё: Если мы сможем достичь её сердца, мы отдерём Слух. Так сказала Мифую. Ироха, на счёт три! Объединяем силы и одним махом отрывает от неё Слух!
Ироха: Я поняла, Ятиё-сан!
--<сражение с Цуруно-Слухом>
!4.jpg!
--
Ятиё и Ироха: И три-и-и-и-и-и-и!!!!!
-- атака, всё заливает светом... Ятиё и Ироха уставшие
Ироха: Хаах... хаах... хаах
Ятиё: Фух, фух...хаах... Это был наш предел...
Ироха: Цуруно-чан...
-- Цуруно-Слух лежит без движения
Ироха: Э...
Ятиё: Нет, это неправда... Почему... неужели... то, что сказала Мифую, было...
Цуруно-ча-а-а-а-ан!!!
!5.jpg!
-- конец 15-го эпизода
