---
chapter: 7
episode: 15
battle: 1
resources_story_path: "/ch7/ep15"
---
[ Внутри барьера "слуха". Ироха и Ятиё. ]
Ироха: Это и впрямь парк аттракционов.
Ятиё: Похоже, мы благополучно проникли в "слух"
!0.jpg!
Ироха: Ятиё-сан, как ты поняла, что вход находился в гондоле?
Ятиё: ...Мифую помогла мне.
Ироха: *удивлена* Мифую-сан?!
Ятиё: *грусто* Да. Как и тогда, с Фелицией и Футабой-сан... Уверена, Мифую настроена против того, что здесь устроили Магиусы. Поэтому она мне всё рассказала.
Ироха: И способ, как вернуть прежний облик Цуруно-чан, тоже?...
Ятиё: Да. Чтобы оторвать Цуруно от "Слуха", понадобится много магии. Учитывая, сколько людей сейчас направляется сюда, времени у нас совсем нет. С нашей магией у нас, быть может, шанс и есть...
Ироха: *грустно* Всего один шанс...
-- обе внезапно замолкают, мир вокруг становится нечетким...
Ироха: Чт... ааа, опасно!
Ятиё: Как и ожидалось, мы же внутри "слуха". Внезапно начинаешь терять сознание...
Ироха: Да. Стоит расслабиться, и что-то словно крадёт у тебя силу воли.
Ятиё: Да...
-- голос из-за спины
???: Аа? Ироха-чан! Мастер!
Ироха: Цуруно-чан?!
-- появляется Цуруно-Слух.
Ятиё: *обалдев* Цуру...но? *грустно* Да...ты и самом деле стала Слухом...
!1.jpg!
Цуруно-Слух: *весело* Добро пожаловать Хелатный Парк! Но вы пришли слишком рано, парк ещё не открылся. Вот нетерпеливые.
Ироха: Цуруно-чан! Послушай!
Цуруно-Слух: Знаете, что. В этом месте люди должны быть счастливыми и расслабленными. Просто не думайте ни о чём. Это место освободит вас от всех мыслей, что вас мучают! Здорово же, да?! Разумеется, вы для меня особые гости. Так что вы можете расслабиться и до открытия!
Ироха: *в отчании* Так всё-таки эти недавние ощущения и вправду были из-за "слуха"... А уж если сюда попадут простые люди...
Ятиё: Не пройдёт и дня, а они потеряют всякую волю к жизни...
Ироха: Цуруно-чан!
Цуруно-Слух: Хм? Что не так? Вам нужно расслабиться. Аттракционы пока ещё не работают, так что присядьте на скамеечку и расслабьтесь. Также могу порекомендовать поваляться на травке!
Ироха: *решительно* Так нельзя, Цуруно-чан! Давай выбираться отсюда!
Ятиё: Да, давай вместе вернёмся домой, Цуруно!
Цуруно-Слух: А, мне и тут хорошо
Ятиё: *строго* Твой дом - Банбанзай.
Ироха: И ещё, Цуруно-чан, ты ведь часть нашей команды
Цуруно-Слух: Нет, я не вернусь. Ведь для меня это то место, где я, наконец, чувствую себя легко и спокойно.
Ироха: Но ведь если ты так продолжишь, ты убьёшь многих!
Ятиё: Пусть силком, но мы вытащим тебя и вернём домой!
Цуруно-Слух: *грустно* Ятиё... Ироха-чан... Вот как... ладно...я поняла
Ироха: *радостно* Слава Богу. Тогда...
Цуруно-Слух: *сердито* Вы двое - мешаете. Вы мешаете нормальной работе Парка Аттракционов.
Ироха: Э?
Цуруно-Слух: Раз так, я не могу молчать. Я сделаю так, чтобы вы угомонились! Ироха-чан, Мастер...
-- появляются Фамильяры
Фамильяр: |ЦуттаРатта♪|
Ятиё: *в отчаянии* Ты всё-таки стала настоящим Слухом...
-- (сражение)
Фамильяр: |ПаппаКатта♪| *атакует*
Ироха: Аах...гх...Ятиё-сан, осторожно! Если они в тебя попадут, как уже было ранее, голова начнёт идти кругом!
Ятиё: Даже зная это, всё равно мы не сможем уклониться от всех атак в таком бою...!
--
