---
chapter: 7
episode: 9
battle: 1
resources_story_path: "/ch7/ep9"
---
[ Восток. Перед озером с колесом обозрения. Канаги и двое Чёрных Перьев. ]
Канаги: ...
Черное перо 1: Прекращайте уже сопротивляться. В чём смысл стирать "слухи"?
Канаги: Фуму, странно, что вы спрашиваете. Для меня это - месть.
Черное перо 2: Пожалуйста, пойми уже, Канаги-сан. Как и Цукаса-сан, вместе с нами вступай в Крылья Магиуса.
Канаги: Идиотский предложение, смех да и только. И еще - сейчас я взбешена. Это вы тогда от меня ушли.
Черное перо 2: Значит, ты не пойдёшь с нами...
Канаги: Приходите сколько угодно раз - ответ будет одинаковым. Плюс, в качестве платы за то, что явились ко мне без приглашения, я вобью вам в бошки парочку хороших манер!
-- звонит телефон
Канаги: Хм, извините, меня к телефону.
-- (начинается сражение)
Канаги: *в телефон* Сколько лет, сколько зим, Нанами. Это так волнительно, когда тебе внезапно звонит твой старый враг.
Чёрное перо 1: Если ты не собираешься стать одним из нас, нам остаётся лишь драться с тобой.
Чёрное перо 2: Прости, Канаги-сан
Канаги: Фуму... *в телефон* Нанами, мне жаль, но, похоже, сейчас несподручно будет говорить. Извинишь меня.
-- <сражение>
--
[ Канаги говорит по телефону, одной ногой наступив на голову лежащего на земле Чёрного Пера]
Чёрное перо: Ууу... даже все вместе не смогли...
Канаги: *говорит по телефону* ...Вот как, я не в курсе, что там у вас происходит на Западе, но здесь нам тоже нелегко.... Хорошо, сейчас ведьм стало много, так что не та ситуация, когда нужно ссориться. Как насчёт того, чтобы сотрудничать и делиться информацией?... Сражаться бок о бок со старым противником? ...Согласна, прямо драма получается... Что же, с нетерпением жду завтра!
[ снова перед озером ]
Канаги: Значит, Нанами тоже участвует в этом. А эти ребята из "Крыльев Магиуса", однако, разыгрывают куда более опасную партию, чем я думала.
-- появляются два Белых Пера (Аманэ Цукуё и Аманэ Цукаса)
Цукаса: Канаги-сан.
Канаги: Этот голос... давно не виделись, сестры Аманэ.
-- Сестры Аманэ убирают накидки Белых Перьев
Канаги: Да что вам от меня надо? Если вы за тем же, за чем приходили те Чёрные Перья, то я уже всё им сказала. *решительно* Нам с вами не по пути.
Цукаса: *сердито* Нет, мы пришли лишь предупредить об одном.
Канаги: *удивлена* Предупредить? Раз так, я вас слушаю.

[ Дом Миказуки. Гостиная. Вечер. ]
Момоко: Ну как, что сказала Канаги-сан?
Ятиё: Она охотно согласилась. Я позвонила ей в тот момент, когда она сражалась. Похоже, на той стороне сейчас тоже жарко.
Ироха: *удивлена* Сражалась?!
Момоко: Ничего не изменилось, вечно у неё руки чешутся.
Ироха: Ничего не изменилось... то есть, вы давно её...
Момоко: Да, она всегда была очень сильной. Можно сказать, на одном уровне с Ятиё-сан.
Ятиё: *краснеет* Эти разговоры смущают, прекратите уже. В любом случае, мы договорились, так что давайте пораньше пойдём спать.
Момоко: Договорились, в смысле, на завтра?! *озабоченно* До открытия того парка аттракционов времени совсем нет.
Ятиё: Остался 1 день. Но, ещё есть целый 1 день. Давайте приготовимся к завтрашним сражениям. С нами будет Канаги-сан, так что я не боюсь. *улыбается* И потом...
-- спящие Фелиция и Сана
Фелиция: *улыбается во сне*
Сана: *тихое дыхание*
Ятиё: Смотрите, уже спят.
Момоко: Аа, ну да
Ироха: Давайте отнесём их в их комнаты.
Момоко: Я помогу.
Ироха: Спаси... *замечает что-то* ?! *испугана* Соулгем Саны-чан!
Момоко: И у Фелиции!..
Ироха: *в ужасе* Нет... что же делать?
-- 1) Скорее, искать ведьму! 2) Довериться Момоко!
Мини-Кьюбей: Доверимся Момоко!
Ироха: *в панике* Аа, Момоко-сан! Можно взять у тебя грифсид?!
Момоко: Да, я припасла несколько!
-- очищают соулгемы Фелиции и Саны
Ироха: *с облегчением* Я испугалась...
Момоко: И впрямь. Если бы ты не заметила, могло бы плохо кончиться. Если бы они во время сна выпустили доппели, от этого дома остались бы одни руины.
Ироха: Но когда же они успели...
Ятиё: Если предположить, что пока ими манипулировали, их чувства не были настоящими, в соответствующей степени они испытывали и страдания.
Ироха: Да, возможно.
