---
chapter: 7
episode: 14
battle: 2
resources_story_path: "/ch7/ep14"
---
[ Рядом с колесом обозрения ]
Тоука: *недовольно* На-до-е-е-е-е-ли! Проваливайте уже отсюда, не мешайте нам!
-- атакует
Ироха: Ваай!... Не надейся! Такое я вам с рук спустить не могу! Тоука-чан, ты ведь сказала, что спасёшь всех волшебниц?! А как же Цуруно-чан? Её-то ты не спасла, а напротив - превратила в "слух"! Не странно ли? И потом, если бы Перья узнали, что ты собираешься совершить - ты думаешь, они бы согласились?
!6.jpg!
Тоука: Слушай, ради осуществления плана освобождения этих волшебниц, мы, трое Магиусов, должны собраться здесь и сейчас. Наши жизни волшебниц, оставшееся нам короткое время, вся эта Вселенная, в которой мы живем - это всё важно? Разве счастливое будущее - оно не важнее? Мы тоже сейчас пытаемся спасти то, что важно для нас. Даже тысячи жизней не сдвинут эти весы ни на миллиметр. Это же так просто, прими это как данность!
Ироха: *решительно* Не могу!
Тоука: Да что ты за тормоз! *атакует*
Момоко: *закрывает Ироху собой* Ироха-чан! Гх...ты как?
Ироха: Прости, Момоко-сан...
Момоко: Блин, она сражается безрассудно, просто швыряет магию на ветер... словно бездонный сосуд...
-- в стороне, Ятиё и Мифую
Ятиё: ...
Мифую: *недовольно* Яччан, хватит смотреть по сторонам. Здесь и сейчас твой противник - я.
--(начинается сражение)
Ятиё: Уйди с дороги, Мифую! Я благодарна тебе за спасение Фелиции и Футабы-сан, но сейчас совсем другой разговор. Я не буду сдерживаться.
Мифую: Я тоже не собиралась.
Ятиё: *грустно* Вот как... В страшном сне не могла увидеть, что мы с тобой скрестим клинки.
Мифую: *грустно* Однако сейчас у нас совсем разный взгляд на вещи. Здесь уже выхода нет.
Ятиё: Нет, он есть!
--<сражение с Мифую>
--
Ятиё: *атакует* Хияя!
Мифую: Ааах! *кривится от боли* Ууйй...
-- (ближний бой)
Ятиё: *грустно* Мифую, ты... это не слабость твоей магии... ты не сражаешься в полную силу
Мифую: Яччан... прошу тебя...
Ятиё: Мифую?
Мифую: Если ты... сотрёшь главный Слух... Цуруно-сан вместе с ним...
!7.jpg!
Ятиё: Что?..
Мифую: Прежде... оторви от Цуруно-сан Слух, который ею завладел... Если ты сможешь... достучаться до её сердца... исчезнет только Слух...да...
Ятиё: Мифую... ты...
Мифую: Но... Её сила вместе с силой Слуха слишком... вас должно быть хотя бы двое!
--
Мифую: Давайте, к гондоле!
Ятиё: Спасибо... *вдох*... *атакует* Хияяяяя!!!
Мифую: *атакует* ...Хааааа!
-- столкновение
Мифую: .........гх... прошу тебя, Яч....чан... *падает*
!8.jpg!
Ятиё: *грустно* ...прости, Мифую.... *решительно* Ироха, сюда!
-- в стороне. Ироха сражается с Тоукой
Ироха: *удивленно* А, да! *убегает*
Тоука: *испуганно* Аа, постойте, туда нельзя! *злится* Ну бли-и-ин!
-- пытается бежать следом, но на пути встаёт Канаги
Канаги: Оппа, может, всё-таки разрешишь ей уйти?
Тоука: *зло* Снова вы! Мешаете, опя-я-ять!
Момоко: *удивлена* Канаги-сан, какая ситуация у тебя там?!
Канаги: А я там уже закончила. Но я не такой оптимист, чтобы после этого расслабляться.
Тоука: *очень злая* Ууухх!
Канаги: *с улыбочкой* Ну-с, позвольте скрестить с вами мечи, госпожа малявка.
Тоука: Я тебе не малявка-а-а! Бли-и-ин... *улыбается* Хехех, ну и ладно. Всё равно они не знают, как правильно избавиться от Слуха. Они лишь убьют свою подружку и только.
!9.jpg!
-- конец 14-го эпизода
