---
chapter: 7
episode: 14
battle: 1
resources_story_path: "/ch7/ep14"
---
[ Рядом с колесом обозрения ]
!1.jpg!
Ироха: "слух" где-то здесь...*сканирует магию соулгемом* ... чувствую его отклик...
Ятиё: Да..
-- резкий отклик соулгема
Ятиё: И не только его...
Ироха: Тоука-чан и другие...
Ятиё: Они прямо перед нами...
???: Точнее сказать, у вас над головами, вообще-то!
-- внезапная магическая атака
Ятиё: Гх... эта атака...
Фелиция: Та опасная дрянь!...
Сана: Алина...
-- появляются Алина, Тоука и Мифую
Алина: *злая* Я и вправду о-о-чень зла на тебя, белобрысая. И на тебя, невидимка, тоже... Сломали шедевр Алины, милостиво получили прощение через промывание мозгов, и что в итоге? Сбежали! С точки зрения Алины, это очень, даже слишком, сли-и-шком плохо!
Тоука: *сердито* И вправду, я уж думала, хоть в этот раз получится всё сделать тихо-спокойно. А ведь работа госпожи "самой сильной" уже почти подошла к концу.
!2.jpg!
Мифую: *склонив голову* Это всё моя вина. Я принимаю на себя всю ответственность...
Фелиция: *радостно* О, светловолосая сестрица!
Мифую: *сверлит Фелицию взглядом* ( Гх, молчи! )
Фелиция: *испугавшись* ?!
!3.jpg!
Тоука: *строго* Не знаю я, как им удалось удрать, но мы поручили их тебе, Мифую. Так что как следует проанализируй своё поведение.
Мифую: *склонив голову* да...
Алина: Ну, в отличие от тех клоунов-сестричек, ты ошиблась лишь однажды. *краснеет* Было бы слишком жестоко возлагать на тебя всю вину, вот.
Тоука: Да, ты права. Первый раз нужно её простить. К тому же, она предвидела близкую к нулю вероятность, что они найдут это место. И благодаря этому наша "госпожа самая сильная" не пропадёт впустую. Так что всё хорошо. *смеется*
Момоко: *злая* Вот оно что... вы специально это сделали, чтобы нам было сложнее помешать вам...
Тоука: *издевательски* Ну-и-е-сли-та-ак, то-что-о-о?
Ироха: *еле сдерживая эмоции* Тоука-чан, остановись... Не заставляй Цуруно-чан совершить зло... прошу тебя.
Тоука: *задумалась*... *весело* Не-а-а-а-а!
Ироха: Тоука-чан...
Тоука: Все должны обрести счастье в Парке Аттракционов. Такое счастье, что им никогда не захочется возвращаться. Но что-то слишком много людей толпятся у входа. Придётся кого-то выставить отсюда силой! *восторг* В мир иной! *удивляется* Знаешь, как здорово, что в такие моменты эмоции идут волнами, верно ведь?! Можно получить та-а-к много энергии, верно ведь?! Ха-ха-ха
!4.jpg!
Ироха: *срывается* Это же означает, убить их всех!
Тоука: *удивлена* Так ведь иначе и энергии будет мало...
Ироха: Что вообще за энергия?... Всё это слишком похоже на бред... Втягивать людей,  промывать мозги, пугать и шантажировать. Даже сейчас вы упрятали Цуруно-чан в "слух". *орёт* Такие люди, как вы, не могут быть волшебницами! Вы не можете никому дать надежду!
Тоука: *спокойно* Ну а ты? Ты, Тамаки Ироха, сможешь дать им надежду?
Ироха: Даже если ты спрашиваешь, я не знаю. Но, всё равно, Тоука-чан. Я уверена, что вы неправы!
Алина: Да-да, понятно уже, мы идём по параллельным прямым, хватит болтать же. Хотите пройти дальше, сперва победите нас.
Тоука: *сердито* Ну зачем ты? Я же специально время тянула, бли-и-ин
-- (сражение)
Алина: *зло* Белобрысой и невидимкой Алина займётся лично
Фелиция: Чё? Ну и ладно, я не боюсь, я уже не боюсь!
Сана: Я тоже... потому что я вспомнила обещание, что дала Аи-чан. Обещание, что дала Ирохе-сан. Я обещала им, что остановлю "Крылья Магиуса".
Алина: *удивлена* Хмм... ну, Алине на самом деле нужны только ваши волосы.
Фелиция: Э, чего? Чего ты несешь...
Алина: *улыбаясь* Даже когда от вас останутся одни косточки, волосы останутся в вечности как ваш символ, вот так. Символ того, что вы жили. Человеческой жизни, можно так сказать же. *прикрыв глаза* Ах, мне так хочется срезать их и предать пламени!
!5.jpg!
Фелиция: *в ужасе* Э? Чё?
Алина: Я сказала, что сотру вас с холста этого мира, вот. Ха-ха-ха-ха!
Фелиция: *напугана до слёз* Са...Сана! Эта дрянь слишком страшная!
Сана: *напугана до слёз* Ваа... я.. тоже боюсь!
--<сражение с Алиной>
--
Алина: *удивлена* Знаешь, тебе стоило бы сражаться более решительно, не думаешь? Поджилки трясутся, и ты ещё называешь себя наёмницей?!
Фелиция: *в отчаянии* За-заткнись!
Алина: *атакует* Хех
Фелиция: Ваай!
Сана: *блокирует атаку* Ты в порядке?
Фелиция: Более...менее...
Сана: Держись...! Фелиция-сан...!
Фелиция: ...не...так нельзя. Мы же должны спасти её, мы должны спасти Цуруно!
Сана: Да..!
Фелиция: *орёт* Уууугхх! Ладно! Больше я ничего не боюсь!!!
Сана: Д-да!
Алина: Оо, наконец-то, решила драться всерьез? Ну, тем лучше. Алину это возбуждает. В конце концов, зачем она нужна, эта жизнь, если не сжигать её!
Фелиция: *закрыв глаза* Цуруно спасла меня тогда. А теперь настала моя очередь... спасти Цуруно! Как Мьёто спас Куусинсай-сенсея!
Алина: Это ещё что? Из какой-то манги? Не, и в самом деле дурочка. Я бы попросила прекратить меня смешить.
