---
character: mifuyu
episode: 1
battle: 1
video_url: https://www.youtube.com/watch?v=mWpQOmfARzg
---
Episode 2. Вы никогде не изменитесь

Episode 2 Battle 1
[ В заброшенном здании ]
Тоука: *сердито* Почему они мешают нам?! Мы ведь пытаемся освободить волшебниц же!
Нэму: *грустно* На этот раз - слух Правила Разрыва. Какая боль. Нанами Ятиё... Сколько ещё "слухов" она сотрёт прежде, чем угомонится...
Тоука: Она ведь разыскивает Мифую, так же?
Мифую: Всё верно
Нэму: На этот раз она привела с собой кого-то новенького, "Тамаки Ироху". Я её раньше не видела.
Тоука: *волнуется* Это ещё кто?
Нэму: Кто знает. У меня нет ни малейшей частицы воспоминаний, в которых она присутствует.
Тоука: Хмм... *расстроено* Но это так досадно, что численность расследующих "слухи" волшебниц увеличивается.
Мифую: ( От отчётах Перьев упоминались ещё Момко-сан и её команда. Они тоже оказались втянуты в "слух". Понемногу среди волшебниц распространяется информация о существовании Слухов ). *строго* Вот поэтому я и говорила, что не надо делать таких броских "слухов". Слишком привлекающие внимания "слухи" очень вероятно, что станут мишенью для расследования кем-либо.
Нэму: ...твой ход мыслей я понимаю. Но даже так, я не думаю, что я прокололась с тем "слухом". Когда я связана по руками и ногам "рисками", моя творческая сила ослабевает. Именно потому что я свободна, я могу создавать нечто, способное сильно колебать эмоции других.
Тоука: Вот именно! Мне тоже тот "слух" нравился.
Мифую: ... ( Их умственные способности выше любого другого человека. Но их сердца соответствуют их возрасту. )
Тоука: Если они продолжат стирать "слухи", тогда уж ничего не поделаешь, игнорировать больше это нельзя.
Нэму: Да, мы не можем позволить, чтобы Нанами Ятиё мешала нам. *грустно* Оставить всё как есть, позволять стирать "слухи", будет значить, что моя жизнь сокращается впустую.
Мифую: *грустно* ...Яччан (Мы уже давно расстались, но она всё равно продолжает искать меня. Она должна прекратить это. )
Нэму: ...........фуму. Мифую, так не пойдёт.
Мифую: ...извини.
Нэму: Если ты так страдаешь, могла бы и соблазнить Нанами Ятиё стать нашим товарищем.
Мифую: ...Яччан в "Крылья Магиуса"?
Нэму: Вы снова будете вместе, а мои "слухи" не будут стирать. Хорошая развязка получится.
Мифую: *сомневается* ...позвольте мне подумать до завтра.
