---
character: mifuyu
episode: 2
battle: 2
video_url: https://www.youtube.com/watch?v=mWpQOmfARzg
---
Episode 2 Battle 2

[ Дома у Мифую ]
Мифую: ( Заманить Яччан в "Крылья Магиуса"?... Пойдёт ли она за нами...)...*вздох*
-- звонок в дверь
Мифую: *через дверь* Я же ни с кем не договаривалась о встрече сегодня...
Голос Цукуё: Это Цукуё. Я смиренно прошу прощения, что посмела прийти в такое позднее время.
Голос Цукасы: Я тоже тут!
Мифую: *немного удивлена* Ну...
[ Дома у Мифую. Мифую, Цукуё и Цукаса ]
Мифую: *улыбаясь* У вас дома всё хорошо?
Цукуё: *весело* Всё замечательно.
Цукаса: Я тоже всё уладила! К слову, Мифую, ты ещё не ужинала?
Мифую: ...э? Ну... нет
Цукуё: Тогда не позволишь воспользоваться твоей кухней?
Цукаса: Тем более, что ты всё время ужинаешь чем-нибудь из комбини там, так ведь? Тебе иногда надо кушать что-то домашненькое.
-- уходят на кухню
Мифую: *грустно* ...неужели у меня на лице написано, что я не умею готовить...
--(воспоминания)
Нэму: Мифую, так не пойдет.
Мифую: ...извини.
Нэму: Если ты так страдаешь, могла бы и соблазнить Нанами Ятиё стать нашим товарищем.
--
Мифую: (Они тоже беспокоятся обо мне... *грустно* из меня никакой семпай. Нельзя так продолжать.)
-- спустя немного времени
[ Мифую, Цукуё и Цукаса ]
Мифую: Благодарю за угощение.
Цукаса: Ну как, понравилось?
Мифую: *в восторге* Восхитительно вкусно!
Цукуё: Я очень рада это слышать!
Цукаса: Ага!
Мифую: *смеется* Теперь я снова могу работать на полную. Чтобы вы двое, ни о чём не беспокоясь, могли жить вместе. Как одни из "Крыльев Магиуса".
-- Цукуё и Цукаса краснеют от смущения
Цукуё: Мифую-сан...
Цукаса: ....К слову, Мифую-сан, каким было твоё желание?
Мифую: *удивлена* Э?...
Цукуё: ...мы так и не знаем пока, почему ты стала волшебницей.
Мифую: Ара, я не говорила ни разу?... Ну, в моей истории нет ничего примечательного, конечно, но в качестве благодарности за ужин, я её расскажу.
