---
chapter: 6
episode: 6
battle: 6
resources_story_path: "/ch6/ep6"
---
[ Заброшенный музей ]
Ироха: *тяжело дышит* Хаа...ха...ха..
Ятиё: *измотанная* Хаа..хаа...
Мами: *сурово* Пора заканчивать.
Ироха: В такой момент... Мы только-только вместе с Ятиё-сан собирались идти спасать остальных!
Ятиё: Ироха...
Мами: "Крылья Магиуса" спасут всех. *грустно* Вы и вправду сильны в своих убеждениях. И это правда, что среди них есть и плохие люди тоже. *улыбается* Ну же, не упрямьтесь и присоединяйтесь к "Крыльям Магиуса".
!6_1!
Ятиё: Я уже научена горьким опытом, что скрывается за этими заманиваниями. Позвольте отказаться.
Мами: *расстроено* ...Тогда мне ничего не остаётся, как смиренно следовать приказу Магиуса. *сурово* Я поняла. Тогда я вам тоже это покажу. Прекрасного, как ангел, моего Флоренса.
-- всыпышка. Появляется доппель.
!6_2!
-- (в голове Ирохи)
Ироха: Какая же я дура. Я всё говорила, что не умру. Я всё говорила, чтобы Ятиё дала себе еще один шанс. Но сейчас уже всё. И мы не сможем спасти никого. А ведь у меня впервые появились друзья, которым я могу доверять. И я так хотела познакомить с ними Уи.
--
-- (сражение со Святой Мами)
Мами: Прости, Тамаки-сан. А я ведь хотела еще раз попытаться с тобой поговорить.
Ироха: ...
-- голос со стороны
???: А ну стоя-я-ять!!!
Ироха: ?!
-- появляется Саяка
Саяка: *сердито* Ты чего тут творишь вообще, Мами-сан! Не знаю, чего тут произошло, но эти двое потрёпаны в клочья же! *удивлена* И вообще, что за прикид на тебе?
Мами: Мики-сан. Отойди. Я ещё не закончла бой с Тамаки-сан.
Саяка: Бой?... ты чего несешь? *сердито* Так, я не врубаюсь в ситуацию совершенно, но эти девочки больше уже не могут сражаться!
Мами: Хочешь вмешаться?
Саяка: *удивлена* Ты это... серьезно?
Мами: Да
Саяка: *грустно* Мами-сан, что с тобой случилось? Ты ведь не тот человек, кто будет так поступать.
Мами: *сурово* Я - это теперешняя я. Мики-сан, уйди отсюда. После того, как я избавлюсь от этих девочек, я так уж и быть, выслушаю тебя.
Саяка: *решительно* А вот я не тот человек, кто спокойно будет стоять и смотреть, после всего, что я от тебя услышала!
!6_3!
Мами: Ты еще пожалеешь.
Саяка: Как такое могло случится...!
--<сражение>
!6_4!
--
-- выстрел
Саяка: А?...*удар* Аа..гх! *не понимает* Вот блиин... всё-таки ты мне не по зубам, похоже.
Мами: Ты, Мики-сан, тоже на стороне справедливости, без всякого сомнения. *грустно* Но ничего не поделаешь. Я не могу позволить, чтобы Магиусу мешали в достижении его цели.
!6_5!
Саяка: *удивлена* Мами-сан... *грустно* Вот чёрт, я не могу вот так с этим согласиться... поговорить бы нам по-нормальному, что ли... *решительно* Попалась!
Мами: *удивлена* Э?
Ятиё: *удивлена* Что ты...?
Ироха: Вааа?!
-- взрыв
Ироха: Кьяяяя!!! Не может быть, ты бросила...
[ Среди дыма ]
Саяка: Я втихую одолжила у Хомуры одну бомбу. Вот уж представить не могла, что придётся воспользоваться ей против Мами.
Ятиё: Ты что, обалдела, взрывать внутри этой заброшки бомбы?!
!6_6!
Саяка: Забей, давай выбираться наружу! В этом дыму нас не видно! Вы можете бежать?!
Ироха: Да-да, я как-то еще могу! Ятиё-сан?
Ятиё: Если только бежать, то справлюсь!
-- грохот
Ироха: *испуганно* А, здание!
Саяка: *испуганно* Э... не может... нефигасе?!
Ятиё: *строго* Я же говорила!
Саяка: *весело* Но ведь теперь сюда прибудет полиция, и Мами-сан не сможет стрелять. Всё будет ОК!
Ятиё: А ты... отчаянная..
Саяка: *смущена* Ситуация того требует же

Мами: ....
