---
chapter: 6
episode: 6
battle: 1
resources_story_path: "/ch6/ep6"
---
[ На дамбе. Ночь. ]
Момоко: Ну, наверное, настроения охотиться на ведьм никакого нету. Давайте сегодня тогда по домам уже.
Рена: Угу
Момоко: Каэде, ты как?
Каэде: *заплеканная* ...
Момоко: *ободряюще улыбается* Слушай, не надо сейчас так убиваться из-за этого.
Каэде: Угм
Момоко: Я тоже должна уже поскорее разобраться со своей бедой.
Рена: Которая из-за Ятиё?
Момоко: Да... Почему она так резко сказала о роспуске команды. Почему она так внезапно переменилась. Я должна из неё это вытянуть.
Рена: *улыбаясь* Внезапно. Уже давным-давно можно было со всем разобраться.
Момоко: *смеется* Когда я собираюсь с духом, всё время попадаю в плохое время. Если опять так будет, останется только счесть себя проклятой.
Рена: *смеется*
Момоко: Кстати, Рена, ты внезапно повеселела. Ты точно не заставляешь себя?
Рена: *весело* Я уже достаточно наплакалась перед тобой. А горевать буду дома.
Момоко: *улыбается* Вот оно как. Ну, давайте пойдём уже. Каэде?
Каэде: *молчит*
Момоко: Хм, она всё это время прятала лицо и не двигалась...
Каэде: *молчит*
Момоко: ...давай я тебя обниму.
Каэде: *резко поднимает голову* Я проснулась.
Момоко: Окей. Если будет совсем плохо, в звоните мне в любое время. Даже если будет ночь, я залезу к вам через окно.
Каэде: Это же преступление, Момоко-чан
Момоко: И правда. (...а теперь, Ироха-чан и остальные. Чем же закончилось у них там, в "Музее Воспоминаний"?...)

[ Музей Воспоминаний ]
-- Ироха и Ятиё бегут к выходу
Ироха: *красная, тяжело дышит*... Подожди, Ятиё-сан! Почему ты говоришь, что будешь одна? Почему ты распускаешь команду?! Мифую-сан сказала тебе что-то? Это из-за событий год назад, что ты увидела в воспоминаниях?
Ятиё: У меня нет необходимости тебе отвечать.
Ироха: *решительно* А вот и есть!!! Ведь Цуруно-чан и другим промыли мозги. И что теперь делать?... Бросить их?...
Ятиё: *молчит*
Ироха: Скажи что-нибудь...
-- воспоминание: составленные вместе кружки волшебниц
Ироха: Я думала, что ты меня признала. Что, купив всем кружки, этим ты сказала, что мы друзья.
Ятиё: *молчит*
Ироха: Пожалуйста, умоляю тебя. Не говори о роспуске. Давай вместе уничтожим Слух, выберемся наружу и спасём остальных
Ятиё: *грустнеет*... Я больше... ничего не могу... *решительно* Так, выход уже близко.
-- опускается барьер Слуха
[ Барьер Слуха ]
-- появляется Слух
Слух: |Ги┘┬ГиГо╙ Зу!!|
Ятиё: Пропусти меня!
Ироха: Ятиё-сан, отступай. Ты сражалась с ведьмой Алины, и сейчас уже на пределе!
Ятиё: Нет, я это сделаю.
Ироха: *испугана* ?!
Ятиё: *строго* Я же сказала! У нас нет никаких отношений, ни взаимопомощи, ничего. Поэтому мне не нужно, чтобы меня спасали!
Ироха: У нас же одинаковая цель - выбраться наружу! По крайней мере, мы могли бы вместе сражаться со Слухом!
Ятиё: *грустно* Не ходи за мной *убегает*
Ироха: *испуганно* Ятиё-сан! *сердито* Да что за!... что за!... Да что она творит?!
-- ( сражение со Слухом )
Слух: |┬Ги╙Гос╪Бан | *атакует*
Ятиё: *кривится от боли* Гххх...*тяжело дышит*
Ироха: Ятиё-сан, если ты продолжишь так дальше, ты и в самом деле умрёшь! Этого и добивается Магиус!
Ятиё: Всё нормально, я не собираюсь помирать.
Ироха: Даже если тебе разобьют соулгем?
Ятиё: ...чтоб тебя, нужны мне твои советы. Не надо мне протягивать руку!
-- <сражение>
--
Ятиё: *кривится от боли, тяжело дышит*
Ведьма: |╙Ги╪Гико┬Зу!!|
Ятиё: *испугана* ?!
Ироха: *атакует* Ятиё-сан!
Ятиё: *сердито* Ты... я же сказала, не нужна мне твоя помощь!
Ироха: Пусть ты говоришь так, я не могу на это стоять и смотреть! Потому что ты - моя подруга!
Ятиё: *зло* Гх...
Ироха: Этот Слух, похоже, не может пройти через входной-выходной проём. Давай сейчас временно отступим!
-- отступают
Ироха: Ятиё-сан, давай всё-таки действовать вместе.
Ятиё: *грустно* Нельзя
Ироха: Потому что мы больше не команда?
Ятиё: Да, поэтому...
Ироха: *подавленная* Хватит... я уже ничего не понимаю. О чём ты думаешь? С того момента, как к нам в дом зашла Мифую-сан, ты ведёшь себя странно. Ты отдалилась от нас... Я думала, ты пришла к нам на помощь, а ты вместо этого говоришь мне "команда распущена". Ты ничего не хочешь сделать, чтобы помочь Цуруно-чан и другим. Мне грустно... и одиноко... Хотя мы столько сражались вместе...
Ятиё: *молчит*
Ироха: Более того, я впервые чувствую злость по отношению к тебе, Ятиё-сан.
Ятиё: Тамаки-сан...
Ироха: Поэтому, позволь мне сказать лишь одно. *во весь голос* Пока ты не назовешь причину, я не признаю роспуск команды!!! Можешь отталкивать меня сколько хочешь, я от тебя не отойду и буду рядом!!! Пусть насильно, пусть придётся тащить тебя за руку - но мы вместе выберемся из "слуха" и спасём остальных!
Ятиё: .......прекрати...прекрати. Своими словами ты разрушаешь мою решимость. Прошу, оставь меня. Не надо иметь со мной дел. Иначе, может так случиться, что я убью тебя.
Ироха: Убьешь?... Ты...меня?
Ятиё: Да.
Ироха: Такого не может случиться! Невозможно!
Ятиё: Нет, возможно.
Ироха: Неправда... ты специально такое говоришь
Ятиё: *зло* Ладно! Тогда я всё тебе сейчас выскажу. После того, что ты услышишь, ты сама захочешь от меня подальше убежать!
