---
chapter: 6
episode: 6
battle: 3
resources_story_path: "/ch6/ep6"
---
[ Барьер Слуха ]
Ироха: Желание это лишь причина, ты не могла полностью представить, какой должна стать твоя личная магия. Нельзя сказать наверняка...
Ятиё: Когда я представила себе это, уже было опасно.
Ироха: Но я не могу с этим смириться.
Ятиё: *срываясь* Прошу тебя, смирись!... Поставь себя на моё место! ... *спокойнее* Прости. Хотя я пожинаю плоды, семена которых сама посадила, я заставила Момоко злиться на себя, заставила Цуруно тревожиться. Всё повторилось заново, снова вокруг все печалятся по моей вине.
Ироха: *молчит*
Ятиё: Когда мы встретились, я и вправду хотела тебя спасти. Но это моё качество, оно тоже порождено моим желанием. Вправду ли я просто одинокий человек, я не понимаю. Стоит мне смягчиться, я снова возвращаюсь обратно в себя тогдашнюю. Несмотря на то, что вы все мне небезразличны, что я к вам сильно привязалась, я всё равно продолжала думать внутри себя, что есть лишь взаимопомощю. Что вы не мои друзья, и что я не ваш лидер. Но всё равно... ничего не вышло...
-- (воспоминания (6-1-6))
[ На улице ]
Мифую: *сердито* Софистика, только это я слышу от тебя. *грустно* Ты снова стала такой, как прежде. После того, как встретила Ироху..
--
Ятиё: Слова Мифую кольнули мне в сердце, и я осознала и приняла тот факт, что я переменилась. Потому, прости меня. Я распускаю команду, чтобы вы не погибли ради меня.
Ироха: *молчит*.... я поняла!
Ятиё: *грустно* Прости.
Ироха: То, что ты представляешь себе... я не позволю этому случиться!
Ятиё: *удивлена* Э...
Ироха: Я - твоя подруга. И как твоя подруга, я одна уничтожу этот Слух! И я защищу тебя! *решительно* И я разобью вдребезги твоё представление, что "я принесу себя в жертву" !
Ятиё: *удивленная* О чём ты?! *строго* Прекрати!
Ироха: *орёт* Ты меня разозлила!!! Ты, которая навоображала себе чёрт знает чего и разбросала нас всех по сторонам! Я очень-очень злая на тебя!!! *спокойно* Поэтому... давай так: ты окончательно поверишь в своё предположение лишь тогда, когда я умру. Мне будет очень одиноко, если тебя не станет, *решительно* а я ненавижу быть одинокой, так что я сама этот Слух прикончу! А после, мы вместе пойдём и спасём остальных! Так что не вмешивайся сейчас!
-- (сражение с ведьмой)

-- <сражение>
--
