---
chapter: 6
episode: 6
battle: 4
resources_story_path: "/ch6/ep6"
---
[ Барьер Слуха ]
Слух: |ГиГа Го ГиГиГииии!| *атакует*
Ироха: *кривится от боли* Аааа!
Ятиё: Хватит, хватит уже, Тамаки-сан... Что я тебя буду пытаться спасти, что ты меня будешь пытаться спасти, моё желание всё равно убьёт тебя. *решительно* Поэтому должна быть одна. Поэтому я буду сражаться одна! Уходи...
Ироха: Нет, я не уйду. Как бы там ни было, сейчас мне ничего не остаётся, как выдержать всё!
-- (начинается сражение с ведьмой. Ироха одна.)
Ироха: Я не признаю того, что желание Ятиё-сан заставляет других умирать за неё. Я не признаю роспуска команды. Я защищу Ятиё-сан, и я спасу Цуруно-чан и всех остальных. Мы вместе вернём назад Мифую-сан, и мы найдём Уи! *решительно* Я это сделаю!
Ведьма: |Ги Го Га !!|
--<сражение>
--
Ироха: Хаяяяяяяя!!!! *атакует*
-- удар
Слух: -----.--- *исчезает*
Ироха: *усталая* Хаа...хаа...я это сделала...
Ятиё: Ты...
Ироха: *весело* Смотри, Ятиё-сан... Я не умерла! *закрывает глаз* А ты, даже будучи раненной, будучи на волосок от смерти, выжила... Аах... *падает*
Ятиё: Тамаки-сан! Зачем ты поставила на кон всё...
Ироха: Очевидно же... Потому что я не хочу расставаться с вами... поэтому, Ятиё-сан... Пожалуйста, дай себе ещё один шанс.
Ятиё: Шанс?...
Ироха: Что другие не будут умирать из-за твоего желания...
Ятиё: Но... даже так, я... *молчит*
Ироха: *решительно* Тогда давай сделаем так.
Ятиё: Что на этот раз?
Ироха: Давай с этого момента... лидером буду я!
Ятиё: *удивлена* Э...
Ироха: *улыбается* Ведь тогда всё будет хорошо, согласна?
Ятиё: Ты... *плачет* всхлип...гх... Ты и вправду, страшно упрямая.
Ироха: *смеется* Прости. Такая вот я.
Ятиё: Ты меня тоже прости.
Ироха: Ятиё-сан... давай вместе пойдём и спасём остальных. А после, все вместе вернёмся домой. К тебе домой.
Ятиё: Хорошо... спасибо... Ироха
