---
chapter: 6
episode: 6
battle: 5
resources_story_path: "/ch6/ep6"
---
[ Заброшенный музей ]
Ятиё: После того разговора с Мифую я отдалилась от вас, потом решила распустить команду... Какое странное ощущение сейчас.
Ироха: *улыбается* У меня тоже. *немного грустно* Я ведь таким грубым тоном с тобой разговаривала.
Ятиё: *улыбается* Но благодаря этому я изменила своё мнение.
Ироха: Да
!5_1!
Ятиё: *перекашивает лицо* Гх
Ироха: *испуганно* Аа, ты как?
Ятиё: Нормально... а ты в порядке?
Ироха: Да... нам обеим сильно досталось.
Ятиё: Да. Прежде всего нам надо восстановиться, иначе ни о каком спасении не может быть и речи.
Ироха: Да...
-- проверяет отклик соулгема
Ироха: Есть слабый отклик на Алину-сан
-- сильный отклик
Ироха: *напряжена* Это...этот отклик...
Ятиё: Ироха, ты тоже это почувствовала?
Ироха: Да... эта магия...
-- (воспоминания: у лестницы к храму Мизуна (3-6-4))
Ироха: Эмм... кто ты?
Мами: Я - Томоэ Мами, волшебница из Митакихары.
--
Ироха: *в унынии* Томоэ-сан...
???: Я рада, что вы меня запомнили.
Ятиё: *сурово* Ты... что ты тут...
-- появляется Мами
Ироха: Томоэ-сан... где ты была всё это время? Мадока-чан тебя искала. Она говорила, ты не возвращаешься домой, не приходишь в школу...
Мами: Да, так оно есть.
Ятиё: *удивлена* ?! *испуганно* Ироха! Назад!!!
!5_2!
Ироха: *испуганно* Э!
-- Мами выполняет хеншин в волшебницу, затем яркая вспышка - и в Святую Мами
Мами: Я не вернусь. Ведь я вступила в "Крылья Магиуса".
!5_3!
Ироха: В "Крылья... Магиуса"? Почему...
Мами: Я всё уже решила. *сурово* Я услышала откровение Небес и поняла свою Миссию.
Ироха: Миссию?
Мами: Освобождение волшебниц. И я приложу все силы, чтобы уничтожить любого, кто этому будет пытаться помешать. И я не посмотрю на то, что вы - друзья Канаме-сан.
!5_4!
-- (сражение со Святой Мами)
Мами: Всё как и предполагала Сатоми-сан. Оставалась вероятность, что вы сможете выбраться наружу.
Ятиё: И для подстраховки она специально прислала сюда свою пешку.
Ироха: *уныло* Ятиё-сан... в нынешней ситуации мы...
Ятиё: *грустно* Да, благополучно проиграем.
Мами: Сейчас, между прочем, точно такая же ситуация, как тогда, когда мы впервые встретились возле храма.
--<сражение>
--
