---
chapter: 6
episode: 6
battle: 7
resources_story_path: "/ch6/ep6"
---
[ Детская площадка в парке. Ночь. Волшебницы уже без хеншина. ]
Саяка: Думается, мы оторвались...
Ятиё: Извини... мне нужно посидеть...
Ироха: Мне тоже.
Саяка: Аа, сорян. Я вас загнала уже.
Ироха: Тебе не надо извиняться, ты же нас спасла всё же.
-- Саяка очищает соулгемы Ирохи и Ятиё
Ироха: *удивлена* Э?
Саяка: Ну, у меня только один грифсид был
Ироха: *уныло* Это уже слишком, не надо было так беспокоиться-то за нас...
!7_1!
Саяка: *весело* Ты, значит, Тамаки Ироха? А ты, Нанами Ятиё-сан.
Ироха: *удивлена* Ты нас знаешь?
Саяка: Я слышала о вас от Мадоки и Хомуры. Можете считать, что я сейчас поблагодарила вас за то, что присмотрели тогда за ними. Так что не берите в голову.
Ироха: Вот как оно. Спасибо.
Ятиё: *удивлена* Так ты подруга Канаме-сан и Акеми-сан?
Саяка: Агась. Меня звать "Мики Саяка".
Ятиё: Извини нас, Мики-сан. Просто так пришла и спасла нас, да еще и...
Саяка: *удивлена* Да не то чтобы у меня получилось спасти, меня саму чуть на том месте не прибили.
Ироха: *уныло* Но если бы ты не пришла, с нами всё закончилось бы плохо. А я совсем недавно так пафосно объявляла, что всё сделают и всё такое, а теперь что? Жалкое зрелище.
Ятиё: Ты отлично держалась, Ироха
Ироха: Ятиё-сан
Саяка: Ну, немного, но оказалась тут полезна, да?
Ироха: Да, очень-очень
Саяка: Ну и славно... слушайте, что тут вообще происходит? *с недоумением* Не расскажете поподробнее?
Ироха: Да.
--<сражение>
Саяка: *грустно* Превращаются в ведьм... Извините, ну никак в голове не укладывается. Это ведь... жуть какая, так? Что мы все станем ведьмами...
Ироха: Да... и я, и Ятиё-сан - мы своими глазами видели это.
Саяка: Неправда... Получется, что Мами-сан попала в "Крылья Магиуса"?! Нет... не верю...
Ятиё: Никто не может поверить, пока своими глазами не увидит. Нет, будет правильнее сказать, никто не хочет поверить.
Саяка: Так получается, что я всё время убивала... *краснеет* Гхх! Я пойду домой, мне надо остудить голову.
Ятиё: *строго* Мики-сан! Не надо так зацикливаться на этом. Если захочешь что-то спросить, приходи в любое время. У нас еще есть много чего рассказать тебе.
Саяка: Да
Ироха: Эмм, прости нас. Ты нас спасла, а мы тебе внезапно такое рассказали.
Саяка: Ну я же сама вас спросила, ну и так или иначе, я бы всё равно это узнала. Узнала сейчас, узнаю завтра, какая в самом деле разница? Но всё же я не могу с этим смириться.
Ироха: Мики-сан...
Саяка: Извините, я пойду. Надо еще много рассказать Мадоке и остальным.
!7_2!
-- уходит
Ироха: Правильно мы поступили... Мики-сан..
Ятиё: Наверное, мы слишком поспешили с этим разговором. Надо было как-нибудь помягче, в другой обстановке это делать.
Мадока: На всякий случай, я позвоню Мадоке-чан.
Ятиё: Да. Ну что ж, пойдём и мы домой.
Ироха: Угу. Нам тоже надо хорошо обдумать всё.
