---
chapter: 6
episode: 6
battle: 2
resources_story_path: "/ch6/ep6"
---
[ Барьер Слуха ]
Ятиё: *зло* Ладно! Тогда я всё тебе сейчас выскажу. После того, что ты услышишь, ты сама захочешь от меня подальше убежать!
Ироха: *испугана* ?!
Ятиё: Ты ведь уже знаешь про Канаэ и Мэру?
Ироха: *грустно* Да...
Ятиё: *в чувствах* Они погибли из-за меня! Из-за моего желания...
Ироха: Из-за твоего желания?
Ятиё: Да, потому что таким было моё желание. "Я хочу выжить". Чтобы оно продолжало исполняться, другие должны умирать! Даже магия Мифую ослабела наверняка из-за этого!
Ироха: По-подожди, Ятиё-сан! Я понимаю про желание, но говорить, что те две девочки погибли из-за него - ты не можешь знать этого наверняка!
Ятиё: Тамаки-сан. Я сама не понимаю про себя некоторых вещей. Первое - причину, почему я выживаю. Второе - что у меня есть за особая способность? Ведь я загадала желание, когда я была моделью, лидером группы, и хотела выжить как лидер. И только. Но раз вышло так, что поселившаяся во мне сила привела к смерти двоих, то остаётся признать, что это правда.
Ироха: *сердито* Почему... почему ты мыслишь так негативно про себя!
Ятиё: Ведь... Канаэ и Мэру сказали мне...
-- (воспоминания)
[ Барьер ведьмы ]
Ятиё: Канаэ!
Канаэ: Ятиё, веди их... в будущее. Мне кажется, если это будешь ты, всё получится. Поэтому... ты нужна... этой команде
[ На дамбе ]
Ятиё: Какой же это к чёрту счастливый день... Хуже быть не могло...
Мэру: Нет... счастливый... потому что я... смогла защитить... тебя... Ятиё-сан... Я смогла защитить... лидера... которым я восхищалась... потому я... счастлива...
--
Ятиё: Когда я начала задумываться о причинах, почему я выживаю, я вспомнила их слова. Можно же рассуждать вот так: 
Мне, загадавшей желание "Я хочу выжить", чтобы продолжать своё существование как лидер, "позволяют выжить", чтобы продолжать оставаться лидером.
Твоё, Тамаки-сан, умение лечить, удача Цуруно, магия иллюзий Мифую - это всё ваши особые личные способности. А моя личная способность, получается, вот такая\:
"Выжить, принеся в жертву другого"
Ироха: Как же так...
Ятиё: Поняла теперь? Если ты будешь рядом со мной, моё желание убьёт тебя.
