---
chapter: 6
episode: 7
battle: 3
resources_story_path: "/ch6/ep7"
---
[ Дом Ятиё. Гостиная. ]
Момоко: ....
Ятиё: ...и поэтому я перестала подозревать себя и решила дать себе второй шанс. Прости, Момоко. Я представить не могу, сколько я заставила тебя беспокоиться. Даже если предположить, что виной было не моё желание, на мне остаётся грех, что я измучила тебя. Я приму всё, что бы ты мне не сказала, что бы ни сделала.
!3_0_1!
Момоко: Не говори так больше, Ятиё-сан.
Ятиё: Конечно.
Момоко: *строго* Ладно, это не было приятным, конечно...
Ятиё: Ты меня простишь?
Ироха: *испуганно* Момоко-сан!
-- Момоко со слезами обнимает Ятиё
Ятиё: Гх... Момоко... Не надо обнимать так крепко...
Момоко: Слава Богу... Я уж боялась, что это я чего-то натворила. Если не так, то, наверное. ты и в самом деле изменилась. Так я думала. Хорошо, что я смогла услышать правду из твоих уст. *рыдает* Как же хорошо, что ты осталась прежней!
Ятиё: *со слезами на глазах* ...Момоко. Прости, прости меня...
!3_0_2!
--<сражение>
Момоко: Погоди-погоди! Ты то и дело произносила слово "промыли мозги" и всё такое. А ты уверена, что это случилось?
Ятиё: По мне похоже, что я в настроении шутить?
Ироха: Они все ушли в "Крылья Магиуса"...
Момоко: Ну и дела... А я так разрыдалась, когда услышала историю Ятиё-сан, а тут такое. Извините меня.
Ятиё: Тебе не нужно извиняться.
Момоко: И что вы собираетесь делать теперь?
Ироха: Мы с Ятиё-сан теперь вот будем думать, как действовать дальше. А потом мы пойдем всех спасать.
!3_1!
Ятиё: И еще, мы должны собрать грифсидов. Ведь нас сегодня разбили наголову.
Момоко: Если судить по магии, у вас сейчас вроде всё в порядке.
Ятиё: Мы встретили девочку из Митакихары, и она нам дала один грифсид.
Момоко: Понятно. Ну да, когда начнутся сражения, надо избегать истощения магия.
Ятиё: В том-то и дело
Момоко: Вот как оно всё...хм... *решительно* поняла. Решение проблемы с грифсидами предоставьте мне.
Ятиё: *удивлена* Э?
Момоко: *весело* Короче, я помогу вам.
!3_2!
Ятиё: Но ты ведь...
Момоко: И больше ни слова о том, что я не член команды. Да, я сейчас лидер команды с Реной и Каэде, но чтоб помочь дорогому мне человеку, никаких причин мне не нужно.
Ироха: Спасибо тебе, Момоко-сан.
Момоко: Всё окей, не переживайте! И к тому же, я уверена, Рена и Каэде тоже захотят вам помочь. Ну, Каэде пока еще рановато, она сейчас вообще никуда не сможет выбраться, наверное.
Ятиё: *улыбаясь* А я всё думала, что же мы можем сделать-то, вдвоем всего лишь.
Ироха: Ага. Стало немного спокойнее на душе.
Момоко: *решительно* Ну, раз все недоразумения между нами разрешены, я готова взяться за дело со всей своей мощью! Окей, семпай?
Ятиё: *краснеет* Прекрати это. Когда ты такое говоришь, меня передёргивает.
Ироха: *смеется*
-- звух входящего сообщения
Ироха: А, это от Мадоки-чан
-- (сообщение от Мадоки)
Извини, что поздно пишу! Я узнала обо всём от Саяки-чан и не могу сидеть, сложа руки. Я собираюсь снова отправиться в Камихаму. Тогда еще свяжусь с тобой!
--
Ироха: Так... Ятиё-сан. Нас теперь не двое. С нами Момоко-сан. Рена-чан и Каэде-чан. И еще Мадока-чан и её друзья.
Ятиё: Ага. Снова виден лучик света в кромешной тьме.
Ироха: Да! Еще есть надежда!
!3_3!
[ Над Камихамой встает солнце ]

-- конец 6-й главы
