---
chapter: 6
episode: 7
battle: 1
resources_story_path: "/ch6/ep7"
---
-- (мысли Ирохи)
До дома было добираться неблизко, но мы с Ятиё-сан всё равно решили не спеша возвращаться пешком. / "Это займёт время, но, может, пройдёмся пешком?" / Чувства этой добродушно улыбающейся Ятиё-сан я как-то смогла понять.
[ Торговая улица. Ночь. ]
Если, не перекидывась ни словечком, молча продолжать идти, то начинаешь понимать это мало-помалу нарастающее в груди щемящее чувство.
[ Широкий проспект.]
 В конце концов, всё случилось из-за того, что я поддалась на уговоры и пришла. Из-за того, что я недооценила противника. Потому что я дала волю эмоциям.
[ Тихая улица. ]
С Ятиё-сан, наверное, было то же самое. Потому что с самого начала нашего пути Ятиё-сан не произнесла ни слова и смотрела всегда только вперед себя.
[ Аллея в парке. ]
Переполненная сожалениями, я думала. И легко поняла то, что я хотела сейчас сделать. Я хотела вернуть остальных в здравый ум. Хотела найти Уи. Хотела вернуть назад Мифую-сан. /
Эти чувства меня не обманывают. Поэтому я имею права отчаиваться. /
Если я уйду в самобичевание из-за того, что натворила, то не смогу подняться. А значит, не смогу сделать шаг вперёд. /
И не смогу спасти всех.
--
[ На улице перед домом Ятиё ]
Ятиё: Пешком добираться до дома было весьма долго. Похоже, завтра утром мы не сможем встать.
Ироха: Ятиё-сан
Ятиё: Хм?
Ироха: *улыбается* Спасибо тебе. Ты дала мне время, чтобы подумать.
Ятиё: Да не, я тоже как следует покопалась в себе. Хотела разобраться и расставить все точки.
!1_1!
Ироха: Я тоже подвела черту под своими чувствами.
Ятиё: И как? В какое чувство всё собралось?
Ироха: Ничего не поменялось. Просто, я решилась для себя одну вещь.
Ятиё: Можешь рассказать мне? Я хочу услышать слово лидера.
Ироха: Да. Я вытащу всех из лап "Крыльев Магиуса". *улыбается* Хотя нас и осталось лишь двое...
--<сражение>
