---
chapter: 6
episode: 7
battle: 2
resources_story_path: "/ch6/ep7"
---
[ На улице перед домом Ятиё ]
Ироха: А?... Мы оставили включенным свет?
Ятиё: *подозрительно* Нет, когда я выходила из дома, я точно всё погасила.
Ироха: *испуганно* Не может быть...Это Фелиция-чан?
[ Дом Ятиё. Гостиная. ]
-- Ироха вбегает в комнату
Ироха: Фелиция-сан! Сана-чан!
Момоко: Эмм, извини, это я тут.
!2_1!
Ироха: *расстроена* Ахх... *опускается на пол*
Момоко: *испугана* Ээ? Ироха-чан?! Это настолько тебя расстроило?! Блиин, похоже, я и впрямь Момоко плохих моментов.
Ятиё: Момоко...
Момоко: А, Ятиё-сан
Ятиё: Ты почему без разрешения зашла сюда?
Момоко: *с серьезным лицом* Дело у меня есть, потому и зашла. И тебе стоит регулярно менять место хранения мастер-ключа.
Ятиё: Это тебя не касается, излишняя забота. И что у тебя за дело?... оно самое?
Момоко: Ты уже поняла?
Ятиё: Да... *грустно* Раз ты рассказала Рене и Каэде правду, можно было ожидать, что разговор дойдет и до темы о роспуске команды.
Момоко: Совершенно верно. Я тоже хочу окончательно наконец разобраться в себе. *решительно* Я снова и снова настойчиво буду требовать от тебя ответа.
Ятиё: Требовать и не надо, я сама всё выложу тебе. Я и без того тебе уже доставила хлопот.
Момоко: *удивлена* Что за перемены с тобой случились?
Ятиё: Ироха надорвалась, но ей удалось убедить меня.
Момоко: Ироха-чан?!
Ироха: А, да... Когда она начала внезапно говорить про роспуск, тогда я...
Момоко: *смеется* Да ну вас! Неужели всё равно как я и предполагала! В хорошее время ли, в плохое время ли. Ну, пусть будет хорошее. Так ты собираешься мне рассказать?
Ятиё: Да. Не знаю, согласишься ли ты со мной, но я готова сейчас ответить тебе. Почему я распустила команду. И о чём я тогда, вероятно, думала.
--<сражение>
