---
chapter: 7
episode: 10
battle: 1
resources_story_path: "/ch7/ep10"
---
[ Перед станцией ]
Ятиё: *вздыхает*
Ироха: *вздыхает*
Момоко: Эй-эй, что это с вами? Мы только вышли, а вы уже устали?
Ятиё: Мы этим утром уже прошли через один бой.
Ироха: Да, было трудно
Момоко: *испугана* Нужели "Крылья Магиуса"?!
Ятиё: Нет, Фелиция и Футаба-сан.
Момоко: *раскрыв рот* А?
Ироха: По правде говоря...
-- (воспоминание)
[ Аллея в парке в Новом Западном районе. Фелиция и Сана. ]
Фелиция: *сердито* Нееет! Я тоже иду с вами!
Сана: Я тоже... не отстану от вас сегодня!
Ятиё: Да вы же вчера в обморок свалились, забыли?! Сегодня вы отлёживаетесь дома и точка!
Ироха: *улыбается изо всех сил* Если вы понадобитесь, мы позовём вас. Хорошо, Сана-чан? Ладушки?!
Сана: *смотрит умоляюще со слезами* Уу...ууу... Ироха-сан...
Ироха: *испугана* Не смотри на меня так!
Фелиция: Вы берёте меня с собой, и точка! Я тоже пойду спасать Цуруно!
Ятиё: Сказано же, мы вас позовём!
Фелиция: Нет, не согласна так!
Ятиё: *сердится* Слушай, ты... Ну раз так... Ироха - давай!
Ироха: Есть!
Сана: Чч...что вы де...?!
Ятиё: И-и-и, взяли!
Ироха: Домой!
Сана: Киияяя!
!1.jpg!
[ Дом Ятиё. Гостиная. ]
Фелиция: Пусть вы меня приволокли домой, я всё равно!
Ятиё: Стоять!
Фелиция: Гууух!
Ироха: Футон!
Фелиция: *кривится* Мффаа!
Сана: *кривится* Мфффааа!
Ятиё: Ведите себя прилично!
Сана: *всхлип всхлип*
Фелиция: Не хочу-у-у-у!!!
--
Ироха: Вот так всё было.
Момоко: Молодцы, тяжелый труд с самого утра. Ну да, мы не можем быть уверены, что какое-то остаточное промывание мозгов у них не остались.
Ятиё: Да уж. Хотя мы и сказали им, что, если что, позовём...

[ Район Ремесленников ]
Ироха: Итак, с кем мы сегодня встречаемся здесь?
Ятиё: С волшебницей по имени _Изуми Канаги_.
Ироха: И что это за человек?
Ятиё: Ну, она очень сильная.
Момоко: Она немного себе на уме, как бы сказать.
Ироха: *удивлена* Себе на уме?
!2.jpg!
Момоко: Она была соперником Ятиё-сан во время давней войны за территорию. Была схватка за контроль над находящимся между Западом и Востокм Центральным Районом.
Ятиё: Тогда она была весьма жестокой. Но у нас не было намерений обострять конфликт и ранить наших товарищей. Так что мы обменялись контактами, и, когда требовалось, улаживали дело переговорами. Потом численность ведьм возросла, и необходимость связываться отпала. Кто бы мог подумать, что нам придется снова сотрудничать с ней.
Момоко: О, вот она и явилась
-- появляется Канаги
Канаги: О, явились... *улыбается* Давно не виделись, Нанами! Аа, и Тогаме с тобой тут! Навевает воспоминания! А это... *удивлена* Хм, кто это?!
!3.jpg!
--<сражение>
