---
chapter: 7
episode: 10
battle: 2
resources_story_path: "/ch7/ep10"
---
[ Восток. В семейном ресторанчике. ]
Канаги: *грустно* Понятно. Вот что случилось с Юи-кун... Для тебя это, наверное, стало тяжелым ударом, Нанами.
Ятиё: Да... Конечно, вернуть назад Цуруно - это моя проблема, но всё же, могу ли я надеяться на твою помощь?
Канаги: *улыбаясь* Конечно. Я считаю, так будет правильно. Если вашим противником будут "Крылья Магиуса", я с радостью протяну вам руку.
!4.jpg!
Момоко: Ура, здорово же, Ятиё-сан!
Ятиё: *улыбаясь* Ты меня чуть-чуть успокоила.
Момоко: Но вот ты только что сказала, что с удовольствием протянешь руку... значит ли этом, что у тебя самой с "Крыльями Магиуса" какие-то счеты?
Канаги: Да, они очень меня разозлили. Они увели к себе многих из района Ремесленников. И начали с моих друзей. Я как раз думала-думала, что же я буду делать, когда останусь совсем одна, а тут вдруг мне улыбнулась удача - Нанами позвонила мне и предложила такое. Мне ничего не оставалось, как протянуть вам руку.
Момоко: Они увели с собой так много?
Канаги: Да. Много волшебниц Востока стали Чёрными и Белыми перьями.
Ятиё: *грустно* Вот как...
Канаги: Ну, давайте ближе к делу. Чем я могу быть вам сейчас полезна? Я с готовностью поделюсь любой информацией.
Ятиё: Спасибо. Канаги, ты ведь занимаешься расследованием "слухов"?
Канаги: Разумеется. Это же больное место тех ребят. Я не могу себе позволить игнорировать такую возможность.
Ятиё: Раз так, я хотела бы от тебя эту информацию.
Канаги: Фуму, и что ты с ней будешь делать?
Ироха: Эм, взгляните, пожалуйста, на это.
-- Ироха показывает карту с последними отметками
!map1!
Канаги: Интересно. Этот просвет в районе Ремесленников.
Ятиё: Так вот, нам надо понять, действительно ли этот просвет имеет форму эллипса. Для этого нам надо добавить отметок на карту.
Ироха: Вы можете нам в этом помочь?
Канаги: Да. У меня не так много информации, но я покажу вас свои записи.
-- Спустя время, на карту были нанесены отметки со "слухами" Востока. Большой просвет, вокруг которого сконцентрировано множество "слухов", стал отчётливо виден.
!map2!
Канаги: Красота...
Ятиё: Да, всё как мы и предполагали...
Ироха: Эм, Канаги-сан. В центре этой окружности нет какой-нибудь базы "Крыльев Магиуса"?
Канаги: У тебя острый ум, Тамаки-кун. И вправду, база должна быть где-то в этом районе.
Ироха: *взволнована* Ятиё-сан!
Ятиё: *строго* Да. Мы не знаем, защищают ли они её или скрывают, но похоже, вы схватили их за хвост.
Ироха: Возможно, Цуруно-чан находится там. Кстати, Канаги-сан, а что там находится, в центре этой окружности?
Канаги: Вроде как, старое вагонное депо. Считается, что там детям играть опасно. Идеально...
Ятиё: Что?
Канаги: *улыбаясь* Раз мы нашли их базу, то моих сил разобраться там будет достаточно. Как же хорошо, что теперь я могу их вытащить и раздавить.
Ироха: Ну что же, давайте не терять время
Ятиё: Нет, давайте подождём
Канаги: Нанами дело говорит
Ироха: *удивлена* Э?　
Канаги: Волшебницы начинают действовать, когда на землю опускаются сумерки. Если мы атакуем сейчас, их руководства может просто не оказаться на месте. Тогда мы упустим их.
Ятиё: Да, согласна. Если Цуруно там не окажется, нам нужен будет кто-то, кого можно допросить.
Момоко: И всё же, меня беспокоит, что осталось мало времени...
Канаги: Тогаме, не надо так суетиться. Сейчас лучше быть максимально спокойными и рассудительными.
Момоко: ...да, ты права.
Ятиё: Тогда, давайте немного попьём тут чайку, и тогда будем выдвигаться.
--<сражение>
Ятиё: Ясно. Структуру вагонного депо я в целом запомнила.
Момоко: Там много стен и укрытий. Действовать внутри будет непросто.
Канаги: Да. Мне жаль, но это всё, что я в силах вам рассказать.
Ятиё: Этого достаточно. Ты нас выручила.
Момоко: Кстати, Канаги-сан
Канаги: Что такое, Тогаме?
Момоко: Раньше ты работала в "Три вкуса", сейчас всё там же?
Канаги: Хороший вопрос. Честно говоря, недавно я нашла очень хорошую подработку. И зарплатам там неплохая, и время отдыхать остаётся.
Ятиё: Так ты сейчас не в овощном отделе супермаркета?
Канаги: *отводит глаза* Да, я горничная в мейдо-кафе.
Момоко: *удивлена* Вот совсем не ожидала!
Канаги: *сердито* Это грубо, Тогаме. Я делаю то, что захочу.
Момоко: И правда...
Канаги: Кхм...
-- ( белый свет )
Канаги: *вся светится* Господин! С возвращением!
Момоко: Я как бы уже... не, в смысле... один парфе, пожалуйста.
Канаги: Гордость нашего заведения, наш лучший парфе. Не стесняйтесь, пробуйте.
Момоко: Эм, а ты магию эту, свою любовь передавать и всё такое - не будешь?
Канаги: *хмурится* У меня нет никакой любви к клиентам. За 980 йен туда уже вложено достаточно.
Момоко: *удивлена* Я так и знала, чего-то тебе недостаёт!
--
Ироха: *напряженно смотрит на карту*...
-- недавняя карта
Ироха: (Если посмотреть сюда, где район Китаё, такое чувство, что что-то тут есть... что бы это могло быть...какой-то слух... ) Эмм, Канаги-сан
Канаги: Да, Тамаки-кун?
Ироха: Вот в этой области, в горах, нет ли каких-нибудь "слухов"?
Канаги: *удивлена* Фуму? Нет, я не знаю.
Ироха: Понятно... (Показалось, наверное)
