---
chapter: 7
episode: 10
battle: 3
resources_story_path: "/ch7/ep10"
---
[ Район Ремесленников. Перекрёсток. Вечер. ]
Момоко: Канаги-сан, ты недавно сказала, что то вагонное депо - оно опасное место для игр. То есть, обычно там не бывает детей?
Канаги: Потому что в 17 часов играет музыка, и дети возвращаются домой. К тому же, раньше с наступлением ночи там собирались всякая шпана. Однако с тех пор, как там объявились "Крылья Магиуса", все они куда-то подевались.
Ятиё: То есть, если собираться, то как раз начиная с этого времени, так?
Канаги: Именно так.
Ироха: *погружена в свои мысле* ...
Канаги: ...Тамаки-кун, не нужно так быть настороже.
Ироха: *очнулась* Ээ?! Аа, я не то, чтобы настороже.
Ятиё: *строго* Ты гляди в оба. А то она воспользуется своей способностью тайком подглядывать, что делается у тебя на душе.
Канаги: Вот не надо так грубо, Нанами, за кого ты меня принимаешь? Мне в любом случае для этого нужно сделать хеншин и приблизиться к объекту. А значит, беспокоиться вам не о чем. Давайте уже будем друзьями?
Ироха: Х..хорошо.
Канаги: Ну чего ты делаешь такое лицо? Мы ведь сейчас помогаем друг другу. Мне как-то грустно становится от тебя.
Ироха: Извини. Я думала о других вещах просто.
Канаги: *обескуражена* Вот оно что. Извини за скоропалительные заключения. *улыбается* Ну, с этим ничего не поделаешь. Как-никак, ты сегодня впервые увидела меня, так что немудрено, что ушки на макушке. *строго смотрит* И всё-таки, Тамаки-кун.
Ироха: Ч...что такое?
Канаги: *улыбается* Улыбаться всё-таки лучше.
Ироха: *улыбается* Хорошо
!5.jpg!
Канаги: Постараемся вместе. *строго* У меня тоже есть целая толпа народа, которых я хотела бы вернуть назад.
Ироха: Кстати, вы говорили, что их увела Цукаса-сан
Канаги: Да, Цукаса-кун весьма постралась. Чёрт, как же это низко, пользоваться больным местом, чтобы собирать людей. Просто ни в какие ворота не лезет. Не прощу её...
Ироха: Я тоже не прощу... За тот "Музей Воспоминаний", за Цуруно-чан
Канаги: Тебе грустно, потому что Юи-кун нет рядом.
Ироха: Да
Канаги: *улыбается* Она такая. Куда бы она ни приходила, в том месте сразу становилось теплее.
--<сражение>
[ Вагонное депо. Вечер. ]
!6.jpg!
Ироха: Это и есть вагонное депо...
Канаги: Ну, сейчас оно используется только для хранения старых вагонов.
-- Ироха проверяет отклик соулгема.
Ироха: ... никакого отклика.
Ятиё: Да. Ни людей, ни волшебниц...
Момоко: Может ли так быть, что мы не так поняли ту аномалию на карте?
Ироха: Значит, база не здесь...? А до открытия того парка аттракционов у нас совсем не осталось времени...
Момоко: Все меньше и меньше времени...
Ятиё: Может, они заподозрили что-что?
Канаги: Фуму... Сложно представить, но есть вероятность, что искать надо в новом вагонном депо.
Ятиё: В смысле, они переместились туда?
Канаги: Нельзя отметать такое. Я сама проверю. Будет быстрее, если этим займется кто-нибудь знакомый с местностью.
Ятиё: Хорошо, рассчитываю на тебя.
Канаги: Задача ясна. Подождите немного здесь.
Ироха: Наши недавние показательные действия принесли свои плоды, похоже. Но совсем не те, что мы хотели.
Ятиё: Да, мы быстро передвигались между районами, стирая "слухи", так что неудивительно, что они сейчас настороже.
Ироха: Что же делать...
-- 1) Мокью (Поискать повнимательнее здесь) 2) Мокьюкью (Искать в другом месте)
Мини-Кьюбей: Искать в другом месте
Ироха: Но, если мы уйдём отсюда, мы разминёмся с Канаги-сан. Наверное, всё же пока лучше поискать здесь.
Момоко: Да. Быть может, непонятно как, но они затаились где-то здесь.
Ятиё: Давайте приступим.
-- конец 10-го эпизода
