---
chapter: 7
episode: 3
battle: 2
resources_story_path: "/ch7/ep3"
---
[ Улица. Вечер. Ятиё и Ироха. ]
-- (воспоминание)
Отец Цуруно: Но вот только... У неё было чужое лицо. Не жизнерадостное, как обычно. В нем не чувствовалось привычной расслабленности, будто она спит.
--
Ятиё: ... ( Как будто бы где-то я видела уже... )
Ироха: Ятиё-сан
Ятиё: Хм?
Ироха: Ты понимаешь смысл слов, что сказала Цуруно-чан? Что "я нашла самое безопасное место, какое у меня было доселе". Это ведь потому, что она узнала, как избежать превращения в ведьму. Она хотела сказать, что в "Крыльях Магиуса" она чувствует себя в безопасности?
Ятиё: Кто знает... Если рассуждать наивно, то всё так, как ты сказала.
Ироха: А если не наивно?
Ятиё: Тогда так. Цуруно была под влиянием промывки мозгов и сказала то, что её заставили сказать.
Ироха: ....
Ятиё: Поэтому, возможно, в её словах нет никакого смысла.
Ироха: *улыбаясь* Но я всё равно рада была узнать, что двое их них, пусть ненадолго, но возвращались.
Ятиё: Ага. К счастью или к несчастью, но промывка мозгов, похоже, продолжает действовать. Возможно, им удалось избежать худшего сценария.
Ироха: Да.
-- отклик соулгема на магию
Ятиё: Ироха...
Ироха: Я тоже почувствовала. Где-то рядом волшебница!
-- внезапная атака волшебницы Белое Перо
Ироха: Кьяя!
Белое перо: Подходите давайте!
Ироха: Похоже, они пытаются заманить нас в переулок...
!1_3!
-- выполняют хеншин
Ироха: Вот так... теперь поговорим!
[ В переулке ]
Ятиё: Ироха!
Ироха: Я в порядке, Ятиё-сан!
-- Белое перо и Чёрное перо
!1_4!
Белое перо: Ветеран... ты будешь драться с нами. Всем, начинаем. Этих двоих мы тоже используем в качестве инструмента, как и Юи Цуруно.
Черное перо: Понял.
Ятиё: В качестве инструмента? Что вы сделали с Цуруно?!
-- (начинается сражение)
Ироха: *подавлена* Ятиё-сан, Цуруно и другие, они...
Ятиё: Не будем пока делать заключений. Тем более, тут у нас как раз удобный случай всё узнать. *строго* Совпадение, мы тоже хотели с вами поболтать. Где вы прячете Цуруно?!
Ироха: Да. Мы не дадим вам убежать!
Белое перо: *испугана* ?! Эти двое...
-- <сражение>
--
Белое перо: Гх, отступаем, отступаем!
-- убегают
Ятиё: Как всегда, удирать они быстрые!
Ироха: *атакует* Стоять!!!
Белое перо: А, осторож..! *попадание* Гхх... Я вам правду говорю!
Сколько не плачьте, сколько не ищите, своих друзей вы не спасёте.
Белое перо: Зарубите это на носу. В любом случае вы ещё пожалеете.
-- убегает
Ироха: ...
-- Ятиё убирает хеншин
Ятиё: А такой был шанс...
-- Ироха убирает хеншин
Ироха: *обречённо смотрит* ...Ятиё-сан... это ведь неправда... что Цуруно-чан, Фелицию-чан и Сану-чан уже не... Ведь с ними всё в порядке, правда?
!1_5!
Ятиё: *строго* Ироха
Ироха: Да
Ятиё: Мы должны верить. Что все трое живы. *улыбнувшись* Ведь мы ищем их, потому что верим, правда же?
Ироха: ...да. *улыбается* Прости, что-то дала слабину. Мы должны верить, что с ними всё хорошо. Правда ведь?
-- Мокьюю-! (Ага, надо верить) Мокьюю... (Получится ли верить..)
Мини-Кьюбей: Получится ли верить...
Ироха: Да, я смогу. Потому что они мои дорогие друзья.
