---
chapter: 7
episode: 3
battle: 1
resources_story_path: "/ch7/ep3"
---
[ Место действия: район Санкьё. У ворот городской университетской подготовительной школы. ]
!map!

[ У ворот школы. Вечер. ]
Ироха: Как там отец Цуруно-чан?
Ятиё: Не очень. Его жена и мать живут где-то сами по себе, так что он мог полагаться только на дочь Цуруно.
Ироха: И вправду, так.
Ятиё: Он открыл свой ресторан, и уже думал, что, вот оно, всё удалось. Но он не силён духом. Быть может, он даже временно закроет ресторан.
Ироха: Ничего не поделаешь. Ведь Цуруно-чан и Фелиции-чан теперь там нет.
Ятиё: Может, он сейчас ходит и раздаёт флаеры, сам ищет Цуруно. Любимая дочь же.
-- <сражение>
[ Перед "Банбанзай" ]
Временно закрыто.
"Если кто-нибудь видел мою дочь, пожалуйста, сообщите мне."
Ятиё: Как я и думала
Ироха: Ничего не поделаешь
Ятиё: Что более важно...
-- в сторонке. Две бабушки.
Бабушка 1: Слышала, Цуруно-чан внезапно исчезла.
Бабушка 2: Ээх, и в доме Юи такое случилось. Ужас.
-- Ятиё и Ироха
Ятиё: Даже если она вернётся, всё равно будет ещё много проблем.
Ироха: Да, она ведь теперь лишилась премии за безупречную посещаемость. Да еще и все вокруг теперь знают, что она пропадала из дома. Надо как можно скорее разыскать её.

[ Темный обеденный зал "Банбанзай". ]
Ятиё: Прошу прощения!
Ироха: Извините-е-е!... Никого нет?
Ятиё: Но главный вход ведь не заперт был.
-- появляется отец Цуруно
Ироха: *испугана* Ваай!?
Отец Цуруно: *молчит*
Ироха: Аа, вы же папа Цуруно-чан.
Отец Цуруно: *грустно* Да... добро пожаловать, Ятиё-чан, Ироха-чан. Извините, но сегодня мы закрыты. Приходите в другой раз.
Ятиё: Нет, мы просто... насчёт Цуруно
Отец Цуруно: *волнуется* ?! Вы...вы её видели?! Где?!
Ятиё: Эмм, пожалуйста, успокойтесь. Мы пришли потому, что тоже разыскиваем Цуруно
Отец Цуруно: Аа, ясно. Вы тоже не знаете, где она.
Ятиё: Извините.
Отец Цуруно: Вам не нужно извиняться. Просто я ни на что не годный отец. Поэтому Цуруно смотрела на меня с таким лицом.
Ироха: С таким лицом?... То есть, Цуруно-чан всё-таки возвращалась?
Ятиё: Эмм, простите, конечно. Но не могли бы вы подробно рассказать?
Отец Цуруно: Я не так-то и много могу рассказать. Я думал было, что она вернулась. Но она лишь сказала мне два слова и снова исчезла. Я пытался её догнать, но это было бесполезно.
Ятиё: Аа, перед тем, как Цуруно ушла, что она сказала?
Отец Цуруно: Она сказала, что нашла самое безопасное место, какое у неё было доселе. И потому она не вернётся. Вот и всё. Но вот только...
У неё было чужое лицо. Не жизнерадостное, как обычно. Оно было расслабленным, словно она спала. Оно ничего не выражало. Год назад, я помню, она тоже пришла с таким вот лицом, я был просто удивлен. Но в этот раз дошло до исчезновения...
Цуруно: Фелиция-чан тогда была с ней?
Отец Цуруно: Да, Фелиция была с ней. Но её лицо было таким, как обычно.
Ироха: То есть, только Цуруно-чан?
Ятиё: У меня странное чувство.
