---
chapter: 6
episode: 1
battle: 3
resources_story_path: "/ch6/ep1"
---
[Гостиная в доме Ятиё.]
Ироха: (На следующий день после предложения Саны-чан купить подставки для кружек мы решили как можно быстрее осуществить задуманное. Мы начали поиски. Тут нас смущал дизайн, там цены кусались. И наконец, прямо перед самым закрытием магазина, мы её нашли. И сегодня, наконец, настал день вручения подарка Ятиё-сан. Нам бы очень хотелось, чтобы этим подарком мы смогли выразить наши с Саной-чан чувства. )

-- (воспоминания)
[в шоппинг-молле]
Цуруно: Итак, Ироха-чан ждет в гостиной.
Ироха: Когда Ятиё-сан приходит домой, я подаю знак.
Цуруно: Агась, просто сообщение отправь!
Фелиция: О, и тогда мне можно па-пааам - ворваться в комнату!
Сана: Ждать снаружи... а потом одним махом запрыгнуть в комнату... ууу, получится ли...
Цуруно: Сестренка Цуруно будет с вами, так что промаха не будет! Всё пройдет как по маслу!
Сана: А, хорошо!
--


Ироха: ....*ждет*
-- звук открывающейся двери
Ироха: А, пришла! С возвра...
-- внезапно входит Мифую
!3_1!
Ироха: *в полном обалдении*
Мифую: Я дома, Ироха-сан. Можно мне тоже подождать тут Яччан?
Ироха: Э...? (Ч-ё-ё-ё-ё-ё-ё-ё-ё) ....*строго смотрит*...
Мифую: ...*молчит и улыбается*...
Ироха: (Неловко-то как...) Эмм, я могу принести чаю!
Мифую: О, не стоит затрудняться. К тому же, раз речь зашла о чае, то я и сама могу его приготовить.
Ироха: *напрягшись* Эм, но ведь...
Мифую: Я семь лет приходила в этот дом. Мне кажется, я куда лучше знаю это место.
Ироха: Аа... да...

[на кухне]
Мифую: *расслабленно* Хммм... остановимся на этом чае.
Ироха: *вся в напряжении* Это любимый чай Ятиё-сан. Пить его без спроса это как-то немного...
!3_2!
Мифую: Ты слишком напрягаешься. Скажешь ей, что это я выпила, она не будет тебя ругать. Так, а вот кружечку...
Ироха: А, на той полке... Ятиё-сан сказала не притрагиваться к тем кружкам...
Мифую: Одна из них - моя.
Ироха: Э...
Мифую: Видишь те две, что запрятаны в глубине полки? Одна из них - моя.
Ироха: Вот та...? Ятиё-сан иногда достает и отбеливает посуду, но эту кружку я до сих пор не замечала.
Мифую: А, вот как. Ну, это в её стиле, так выражать свою любовь.
Ироха: Наверняка, она запретила трогать эту кружку именно потому, что она - ваша.
Мифую: *смеется* Хехе, может и так. Ну, давай нальём чайку и подождём Яччан в гостиной.
Ироха: (Хм, а другие кружки на той полке - чьи же они?)
