---
chapter: 6
episode: 1
battle: 5
---
[Гостиная в доме Ятиё]
Ятиё: *из прихожей* Я дома! Тамаки-сан, ты уже вернулась? Помнишь ту мясную лавку, куда мы заходили раньше? Там вот, там снова были скидки на котлеты. *заходит в комнату*
Мифую: С возвращением, Яччан
Ятиё: *удивлена*...э... Мифую?
Ироха: С возвращением, Ятиё-сан.
Ятиё: *сурово* ...ты... что тебе здесь нужно?
Мифую: Ара, разве так встречают свою лучшую подругу? У меня важное дело, но мы его скоро уже уладим. Так что не надо так напрягаться.
Ятиё: Да? Ну и что же это за дело?
Мифую: *грустно* Не торопи меня, пожалуйста.
Ятиё: Что-за-де-ло? Ты решила уйти из "Крыльев Магиуса"?
Мифую: ...нет. Напротив, я подумала, что это вы, быть может, присоединитесь к "Крыльями Магиуса"?
Ятиё: *удивлена*.........о чём это ты? *недовольно* Ты же сама понимаешь, ты просто пришла за тем, чтобы еще раз услышать очевидный ответ?
!5_1!
Мифую: Пока я не услышу ответ, не пойму.
Ятиё: Мне совершенно, абсолютно не по пути с вами. И точка. А теперь уходи.
Мифую: *расстроенно* ... Значит, и ты тоже, Яччан...
-- вбегает Цуруно
Цуруно: *сердито* Ироха, ты уже должна была кликнуть нас!
Мифую: *удивлена* Цуруно-сан?!
Цуруно: Хо? Мифую?! *взволнована* Что случилось? Ты всё-таки вернулась к нам?! *бросается обниматься* Урааа!
Мифую: *отстраняется* Аа...а, всё не так.
-- заходит Фелиция
Фелиция: Чё тут такое? Цуруно, чё расшумелась? *офигевая* ...эй, ты же та самая типа большая шишка из "Крыльев Магиуса" же!
-- заходит Сана
Сана: *застывает от ужаса* Аа...ааа
Мифую: *делает серьезное лицо* Ара-ара, прошу прощения. Из-за меня такая сумятица. Простите, вносить еще больше хаоса в этот дом я не собираюсь. Разрешите откланяться на этом. *улыбается* Если передумайте, приходите к нам, в "Крылья Магиуса". В любое время ждем вас. *уходит*
Цуруно: *грустно* Всё навыворот. Она не вернулась, а наоборот приходила заманивать нас к себе. А я так надеялась...
Ятиё: Мифую уже решилась идти до конца. Так просто она не бросит всё.
Фелиция: Она чё, так просто пришла "добро-пожаловать, добро-пожаловать" - пригласить нас в логово врага? Во даёт...
Сана: *измученно* Фуухх... у меня прямо сердце остановилось...
Ятиё: Ладно, давайте сейчас забудем о Мифую и пойдем ужинать. *улыбается* Ведь я сегодня купила много-много котлет.
-- В дверях снова появляется Мифую
Мифую: Яччан
Ятиё: *обалдело* Стоп, ты же ушла ведь?
Мифую: *с серьезным лицом* Прежде, я хочу напоследок переговорить с тобой, один на один.
Ятиё: *строго смотрит*..... поняла
Ироха: Ятиё-сан...
Ятиё: Не переживай, я скоро вернусь
-- Ятиё и Мифую уходят
Ироха: ...
-- Мифую связывается с Ирохой по телепатии
!5_2!
Мифую: Ироха-сан
Ироха: А?... Мифую-сан?
Мифую: Из-за этой суеты я забыла сказать тебе одну вещь. Расскажи пожалуйста всем, кто здесь присутствует, об этой лекции.
Ироха: ...поняла
Мифую: Надеюсь на тебя. Ну, у меня всё.
