---
chapter: 6
episode: 1
battle: 4
---
[в гостиной]
Звук: всюрп... глоть...
Мифую: Фух...
Ироха: (Что же делать... надо поговорить о чём-нибудь, что ли...)
-- Мини-Кьюбей предлагает: Мокью! (Давай попробуем спросить про Ятиё?) Мокью! (Давай попробуем спросить о Мифую?)
Мини-Кьюбей: Давай попробуем спросить про Ятиё?
Ироха: Эмм...
Мифую: Ироха-сан, ...
Ироха: *испугана* Вай!
Мифую: У тебя нет желания вступить в ряды Крыльев Магиуса?
Ироха: Э?
Мифую: Прости, это было слишком неожиданно, я тебя напугала. Честно говоря, сегодня я пришла за тем, чтобы услышать ответ. Я хотела бы спросить об этом и всех остальных. Но не похоже, что они придут, так что я вот так внезапно спрашиваю тебя.
Ироха: Внезапно... но почему?
Мифую: Мы обе получим от того выгоду, вот как я считаю.
Ироха: Выгоду?
Мифую: Да. Если ты присоединишься к Крыльям Магиуса, ты сможешь, не конфликтуя с нами, спокойно искать свою младшую сестру, разве не так?
Ироха: Но тогда... какова же ваша выгода?
Мифую: Аналогично, мы тоже хотим избежать бессмысленных драк. Ты же тоже не хочешь, чтобы кто-либо пострадал из-за ерунды?
Ироха: *думает* Звучит привлекательно, конечно... если нам не придется ссориться...
Мифую: *взволнована* Вот, ты понимаешь же?!
!4_1!
Ироха: Но
Мифую: Ара?
Ироха: Я не могу смотреть в сторону, когда кого-то приносят в жертву.
Мифую: Что ты имеешь в виду?
Ироха: *строго* Я имею в виду, что я не могу считать ведьм и Слухи ценностями, которые надо защищать. *краснеет* И я не могу простить того, как Алина-сан использовала Сану-чан. Поэтому я к вам не пойду.
!4_2!
Мифую: *прикрыв глаза* Вот значит как. *улыбается* Извини, я сказала глупость.
Ироха: .......нет
Мифую: *воодушевилась* А, вот еще что.
Ироха: *удивлена* А, что?
Мифую: Слушай, а почему бы не устроить вам лекцию, где мы расскажем об освобождении волшебниц и тому подобном!
Ироха: *без энтузиазма* Лекцию... ну вот, опять внезапно так.
Мифую: *невозмутимо* Хехе, извини. Просто, мы всё говорим вам "освобождение-освобождение", вот чтобы вы это смогли понять. Прежде всего, вам необходимо узнать, от чего собственно вы можете освободиться. Я сама не уполномочена рассказывать об этом. Но если я попрошу Магиуса, это будет совсем другое дело. Согласна ведь?
Ироха: *напряжена* Слушай...
Мифую: *грустно* Может, прежде, чем мы продолжим драться друг с другом, вы хотя бы раз выслушаете нас?
Ироха: .......наверное, так. *решительно* Я тоже не хочу драться, ничегошеньки не понимая. Хорошо, позвольте вас выслушать.
Мифую: *рада* Оо... Я так рада, что услышала положительный ответ.
ИРоха: *краснеет* Но
Мифую: Да?
Ироха: *решительно* Я должна попросить, чтобы там не было людей из Черных и Белых Перьев.
Мифую: О, за это не беспокойся.
Ироха: Хорошо, тогда полагаюсь на вас.
Мифую: Так точно. Заявка на лекцию принята.
Ироха: И еще, Мифую-сан, время и место лекции...
Мифую: Послезавтра в полдень. Место - "Музей Воспоминаний". Идет?
Ироха: "Музей Воспоминаний"... от этого названия такое ощущение, словно это место, где находится "слух".
Мифую: Ага. Пожалуйста, заранее расследуйте этот "слух".
Ироха: *удивлена* Ээ, что, снова?
Мифую: Я думаю, что если вы продемонстрируете те же способности, что ранее, это лучше убедит Магиуса в необходимости лекции. Времени у вас осталось как раз столько, сколько нужно, я считаю.
Ироха: По-поняла...
