---
chapter: 6
episode: 1
battle: 6
---
[На улице. Вечер.]
!6_1!
Ятиё: *сурово* Ну и, о чём же ты хотела поговорить один-на-один?
Мифую: *серьезно* Предостережение...
Ятиё: *подозрительно* Предостережение?
Мифую: Да... Вспомни, пожалуйста. Ту клятву, 1 год назад. *грустно* Когда я зашла на кухню, я была удивлена. Это случилось, и ты собрала вместе кружки Ирохи-сан и остальных. Ты ведь не могла забыть это? Если заведешь друзей...
Ятиё: *прерывает* Они мне не друзья. Мы сотрудничаем и только.
Мифую: *сердито* Софистика, только её я от тебя и слышу.
Ятиё: *грустно* Нет... если бы они были моими друзьями...
Мифую: Всего лишь слова. Вот потому и софистика.
Ятиё: *не знает, что сказать*.....
Мифую: *грустно* Ты снова стала такой, как прежде. После того, как встретила Ироху..
Ятиё: *краснея* Неправда!..
Мифую: Яччан, ты добрая, и потому не можешь делать вид, что не замечаешь. Ты сама понизила стенку, которую сама же и возвела.
Ятиё: *оторопело смотрит*...?!
Мифую: Я говорю от чистого сердца. Передо мной сейчас стоит та прежняя Яччан.
Ятиё: *грустно* ...я выслушала предупреждение. Если больше других дел ко мне нет, уходи.
Мифую: *взволнованно* Позволь мне напоседок спросить еще раз! Ты не присоединишься к нам? "Крылья Магиуса" были созданы в наших искренних интересах.
Ятиё: Надоела... уходи.
Мифую: *грустно*.... Я повторю это снова. Еще раз, ты не...
Ятиё: Уходи...

[В гостиной дома Ятиё]
Ятиё: *вздыхает*...
Ироха: Ятиё-сан, всё в порядке?
Ятиё: *уныло* Да... ничего страшного...
Цуруно: *взволновано* Ничего, говоришь, а у самой лицо бледное.
Ятиё: Мифую снова звала меня в "Крылья Магиуса". Я поняла, насколько она серьезно настроена, и мне от того плохо. Извините, я всё же пойду к себе, прилягу.
Цуруно: А... хорошо...
Ироха: *натянуто улыбается* За ужин не беспокойся, мы тут сами как-нибудь но управимся.
Ятиё: *улыбнулась* Спасибо, Тамаки-сан *уходит*
Цуруно: Ятиё... что же случилось...?
Фелиция: А...
Цуруно: Что, Фелиция?
Фелиция: Мы же хотели вручить ей подставку для кружки!
Сана: А, но теперь уже... можно и в другой раз. Наверное, если вручить сейчас, эффект будет совсем не тем...
Фелиция: Ну, тут я согласна.
Ироха: Ну, давайте заниматься ужином. Ведь Ятиё-сан купила нам котлеты.
Фелиция: Надо не забыть оставить долю Ятиё.
Цуруно: *удивлена* Ого, Фелиция, растешь!
Фелиция: *подозрительно* Аа?
Цуруно: А, забудь.
Ироха: Хехех... (Эти кружки... в этом доме еще столько всего, что рассказывает о той Ятиё-сан, которую я не пока знаю. Мифую-сан... В самом ли деле она хотела разговора с Ятиё-сан наедине лишь затем, чтобы снова позвать с собой? Или что-то еще хотела сказать?)

[Ночь. Кухня.]
???: (Ятиё... Нанами-семпай... Глоть...глоть...)
-- появляется Ятиё в пижаме
Ятиё: *с перекошенным лицом* Фух...хаа...хаа.. (Нет, нельзя продолжать так. Та клятва год назад... Я должна вернуться в то время.. Хаа...)
!6_2!
-- конец 1-го эпизода
