---
chapter: 6
episode: 1
battle: 1
---

[в темноте]
Фамильяр 1: ХобябяТюБяя-н
Фамильяр 2: Хобеемьянбьокоо
Алина: Эти типы... Ну, учитывая, что они всего лишь разыскивают кого-то, у них не было намерения нападать на Алину и остальных, так ведь?
Мифую: Да... Но в процессе поисков меня и младшей сестры, они решили, что Слухи - это зацепки, и в результате вошли в столкновение с Крыльями Магиуса. Поэтому сейчас, когда они узнали про освобождение волшебниц и нашу активность, мы теперь у них под подозрением.
!alina_mifuyu!
Алина: Хмм...
Мифую: Что-то не так?
Алина: *задумавшись* Если всё обстоит так, я думаю, это и к лучшему, что мы тогда не устроили разборки всерьёз. К тому же, я поняла причину, почему она сказала, что устроит "лекцию".
Мифую: *улыбаясь* Потому что прежде всего надо объяснить им всё, так ведь?
Алина: *зло* Но мне всё же так хочется стереть с лица земли эту белобрысую...
Мифую: *напрягшись* А вот это нельзя!
Алина: *зло* Да знаю я же! Короче, здесь Магиусы тоже добились консенсуса. *недоумевая* Но знаешь...
Мифую: Что такое?
Алина: Я хочу, чтобы ты как-нибудь разобралась с той ветераншей же. Просто остальные, когда узнают правду, быть может, поменяют своё мнение. Но только не та, она будет сопротивляться до конца.
Мифую: Я уже придумала, что надо предпринять.
Алина: *удивлена* И что же?
Мифую: Если Яччан останется одна, она не будет представлять угрозы. Вот.
<>
<h2>Глава 6. Воспоминания, рассказывающие правду.</h2>
<>
Ироха: (В процессе поисков Уи и Мифую-сан, мы наткнулись на Крылья Магиуса. Эти люди, поставив целью освобождение волшебниц, защищают Слухи и Ведьм. Слухи, которые заманивают в себя людей. Ведьм, которые плодят несчастья. Я не понимаю, что такое "освобождение волшебниц". Однако, я считаю, что это ненормально - желать спасения, причиняя несчастья другим людям. Я бы хотела по возможности в это не ввязываться. Но...)
-- (воспоминания: гостиная в доме Ятиё)
Сана: Хиираги... Нему? ... Да, я слышала... в барьере Аи-чан... об этом говорили Крылья Магиуса
--
-- (воспоминания: барьер Аи)
<>
<div class="serif">
<div class="name">Аи</div>
<div class="content">
<pre>
>|если...ттты прро «Слух» |
>|ттто_я_знннаюЕё...|
</pre>
</div>
</div>
<>
--
-- (воспоминания: вертолётная площадка на крыше)
Ятиё: Значит, ты всё-таки не вернёшься.
Мифую: Прости. Позволь мне продолжать цепляться за ту возможность, что они нам дали...
--
Ироха: (Нэму-чан, Уи, Мифую-сан - все они связаны с Крыльями Магиуса. Так что у меня точно не получится избежать встречи с ними.)
[гостиная в доме Ятиё]
Ятиё: И правда... Я не хочу с ними иметь дела, но, похоже, злая судьба нас уже связала.
Ироха: Может, лучше просто продолжать собирать грифсиды.
Ятиё: Да. Если мы будем преследовать тех девочек, то наверняка столкнёмся с Алиной. Она держит на нас обиду, так что лучше поостеречься.
Сана: ...я думаю, нам на полном серьёзе стоит держаться подальше от Алины. Если она становится собой, она вообще перестаёт замечать окружающее. Для неё все средства хороши, как бы сказать... она воспринимает всё не так, как другие...
Ятиё: *строго* Короче говоря, она опасна?
Сана: Да...
Ятиё: Чем неумело драться с ними, не лучше ли попытаться подружиться с ними и действовать изнутри..
Ироха: Ятиё-сан, это как-то уже слишком...
Ятиё: *улыбается* Хех, да я понимаю. *строго* В конце концов, для них мы оставили плохое впечатление о себе, так что едва ли это реально.
Ироха: Да, согласна. Мы не знаем, что они с нами там сделают.

[гостиная в доме Ятиё]
Ироха: О, сколько времени уже! Надо скорее ужин готовить.
Сана: А... Ироха-сан... я помогу?... *улыбается* Просто... хочу понемножку научиться...
Ироха: Конечно. Спасибо, Сана-чан
Звук: Хлоп!!! Топ-топ-топ!
Сана: *испуганно* Вай!
Кто-то: ...вот поэтому... понимаешь?!
Кто-то: ... Чёё?! Да ты специально....?!
Ироха: Э, Цуруно-чан?! Фелиция-чан?!
-- Цуруно врывается в комнату
Цуруно: Послушь, послушай, Мастер, чё Фелиция вытворяет! Просто ужас!
Ятиё: *строго* Открывай двери потише!
Цуруно: А... и-извини!
Ятиё: Ну, так что... Только пришла, сразу такой балаган...
!yachio_tsuruno!
Цуруно: *сердито* Именно! Я вот, значит, прихватила из Банбанзай овощей, а Фелиция, блин, забыла их в ведьминском барьере?!
Ироха: *не понимает* овощи.. ээ?! Они ведь мне сегодня нужны...
Фелиция: Там была ведьма, что поделать?!
Цуруно: Я же сказала тебе до того, как ты слетела с катушек и бросилась на ведьму - оставь продукты в приметном месте, блин! А ты тупо бросила их куда-то и унеслась, и как их было найти там, а?
Фелиция: *расстроенно* Так ведь... так ведь там же была ведьма, я должна охотиться на ведьм, так ведь?! Я не специально, говорю же. Скажи же, Ироха!
Ироха: Э?! ... ну... не насколько, чтобы бросать всё...
Фелиция: *чуть не плачет* Уу...уу...Уу
Ироха: *грустно* Мм... ладно-ладно, ты не специально.
Цуруно: Но это уже не первый и не второй раз!
Фелиция: Заткнись!!! Раз так, зачем ты вообще меня заставляешь продукты таскать?!!
Ятиё: Ааа... ну хватит уже...
Сана: Эмм... Эээй, вы своим шумом мешаете соседям как бы!
Ятиё: Футаба-сан права.
Фелиция: *злится* Ууу... гау-гау...
Цуруно: *сердито* Ла-а-дно, ладушки... не буду тебе помогать с учёбой сегодня.
Фелиция: Да о-о-очень надо будто! Мне Ироха поможет!
Ироха: ... *доходит* чего, я?!
