---
chapter: 6
episode: 1
battle: 2
---
[гостиная в доме Ятиё]
Фелиция: Чеее?! -1 - (-1) = 0 ?! Не врубаюсь вообще!
Ироха: Понимаешь, Фелиция-чан, два минуса в сумме дают плюс, примерно так.
Фелиция: *орет* Что за бре-е-д!
Ироха: *испуганно* Эээ?!
Фелиция: Откуда возьмется плюс, если сплошные минусы?! *злится* Уу...ууу!
Ироха: *паникует* Цуруно-ча-а-ан, похоже, я все-таки здесь бессильна...
Цуруно: ... мм, Фелиция, встань-ка, давай подвигаемся.
Ироха: *удивленно* Так она ей поможет все-таки... (Цуруно-чан отлично умеет учить других, здорово у нее получается)
Сана: *вся прям светится* ...
Ироха: (хм, Сана-чан, похоже, в настроении) Сана-чан, что случилось?
!2_1!
Сана: *испуганно краснея* Яий! А, ну я, я просто смотрела на кружки...
Ироха: *удивлена* Кружки?
Сана: Да... Когда я вижу, как они стоят все вместе, какое-то счастье прямо вот чувствую.
Ироха: Аа, сразу осознаешь, что мы все одна команда, правда же?
Сана: *весело* Ага, ага, именно так. Просто смотришь на них, и в душе тепло становится...
Ироха: И в самом деле. Кажется, я понимаю тебя.
Сана: Эмм, Ироха-сан
Ироха: Да?
Сана: Просто я... тут немного подумала, если Ироха-сан и другие не против, может... мм... купим для каждого свою подставку под кружку? В прошлый раз нам Ятиё-сан всем всё купила, так что в это раз как бы от нас тоже хотелось бы что-нибудь...вернуть как бы долг. У меня есть, правда, только деньги, подаренные на Новый год, так что не очень много...
Ироха: Вернуть долг?
Сана: Это слишком деликатный вопрос?
-- Мини-Кьюбей отвечает 1) Кью? (Наверное) 2) МокьюМокью (А неплохо, а?)
Мини-Кьюбей: Наверное
Ироха: ...*думает*
Сана: Аа, ладно, давай забудем!
Ироха: Не, совсем не. Я просто представила, если мы соберем эти подставки вместе... Мне нравится идея. Ведь я тоже постоянно принимаю помощь от Ятиё-сан. Разумеется, я тоже присоединюсь!
Вопль со стороны: Крууутяк!!! И вправду 0!!!

Цуруно: Итак, теперь попробуем всё вместе. На «-1» - шаг вперед *делают шаг вправо* на «-« - поворачиваемся в противоположную сторону *Фелиция двигается влево* на «-1» шаг вперед.
Фелиция: Получился 0!
Цуруно: Ага, 0 же!

Ироха: (Хехе, они уже помирились) Послушайте, Цуруно-чан, Фелиция-чан!
Цуруно: М, чегось?
Ироха: Тут от Саны-чан предложение поступило,
Сана: Аа... что, мне говорить теперь?
Ироха: Ага, ведь это ты всё придумала.
-- спустя время
Цуруно: О, я в деле! Когда соберем все вместе, это точно будет как доказательство того, что мы - команда! Вот так вот!
Фелиция: *уныло* Ууу, мои де-е-енюшки...
Цуруно: Разве тебе не обходится комната и еда намного дешевле, чем обычно?
Ироха: Нам всем очень помогают, так что отплатить чем-нибудь, я считаю, всё-таки надо.
Фелиция: Ууу... *резко веселеет* Ну, лады. Я тоже за!
-- появляется Ятиё в пижаме
Ятиё: Чего-чего?
Ироха: *испугана* Хья!
!2_2!
Ятиё: Так, ну-ка всем принять ванну и готовиться отправляться ко сну. Цуруно, ты сегодня тут ночуешь?
Цуруно: А, ну, типа да!
Ироха: ....
Сана: ....*делает отсутствующий вид*
Ятиё: *подозрительно* Ч, чего такое, в чём дело? Тут только что такой шум-гам стоял, а теперь как на кладбище.
Фелиция: А вот послушай!...
Сана: Не, нельзя! *пинает Фелицию*
Фелиция: Ааай!
Ятиё: *смотрит подозрительно* ...?

[спальня Ирохи. Ироха в пижаме]
Ироха: (подставки для кружек...) Нее (а какую подставку Ятиё-сан купить, какой дизайн ей нравится?)
-- звук входящего сообщения
Ироха: (а, Мадока-чан ответила)
-- (переписка с Мадокой)
Мадока: Подарить подставку для кружки, это так мило! Я даже немного восхищаюсь вашим единством! Слава Богу, похоже, вы сумели подружиться с Саной-чан.
Ироха: Ага, у нас сейчас всё в целом спокойно. А у вас там как дела?
Мадока: Ты про Мами-сан?
Ироха: Да... мы не замечали здесь её магического отклика... вот я и подумала, может, она все-таки вернулась в Митакихару...
Мадока: ...Честно говоря, Мами-сан так до сих пор и не вернулась.
--

Ироха: Вот как... Мами-сан так и не нашлась.

-- (переписка с Мадокой)
Ироха: Если я чем-то могу помочь, только скажи. Потому что я тоже беспокоюсь о Томоэ-сан.
Мадока: Спасибо, Ироха-чан!
--
