---
character: mifuyu
episode: 1
battle: 3
---
--(Мифую и Алина разговаривают по телефону)
Мифую: ...Прошу меня простить, я плохо себя чувствую. Позвольте мне пропустить сегодняшнее собрание.
Алина: .......хм, ну и ладно. У тебя, как и у всякого, тоже день может не заладиться. Ладно, будь здорова!
--
[ Дома у Мифую ]
Мифую: ...*вздох* ( Похоже, она поняла, что я симулирую...) Но сегодня... я не хочу идти туда...
Создание "слухов" и взращивание ведьм, что устроили "Крылья Магиуса"... я знаю, это уменьшит число жертв. Но... правильно ли мы поступаем?
Мифую: (Яччан... подскажи мне... Может, и вправду... выйти сейчас из дома, пойти и  рассказать всё Яччан... У меня нет оправданий перед Тоукой, которая сделала столько для того, чтобы я смогла уйти из родительского дома, но я просто хочу всё передать Яччан)
-- звонит телефон
Мифую: ...телефон... это от Цукуё-сан.
-- (разговор с Цукуё)
Мифую: ...да?
Цукуё: *вопит* Тут всё ужасно! Пожалуйста, приходи скорее!
Мифую: Э?...
--
[Стоящиеся здание]
-- Тоука, Нэму и Чёрное Перо
Тоука: *распалённая, орёт* Именно поэтому! Рассуждая по логике вещей, правы мы!
Нэму: Да, как ни посмотри, наша позиция более аргументирована.
-- Напротив: Алина и двое Чёрных перьев.
Алина: *недовольно* Хаа? То есть, вы хотите сказать, Алина ошибается? Что-то вы больно расшумелись, заявляя мне тут, что вы правы.
Тоука: *зло* Ничего подобного же! И мы совершенно спокойны.
Нэму: Это ты, Алина, эгоистичная эгоистка. Я крайне неудовлетворена тем, что между нами ставят знак равенства.
-- появляется Мифую
Мифую: *сердито* Что вы тут устроили?!
Тоука: *пристыженно* Аа...
Нэму: *пристыженно* ..ууу
Алина: *приофигевши* .....*устало* Мифую
--<сражение>
Мифую: Так. Значит, Тоука и Нэму - вы хотите для защиты энергии распределить наших людей по "слухам". Алина же хочет рассказать всем про превращение в ведьм, форсировать явление доппелей и тем самым защитить энергию. Тем временем мы взрастим сильных ведьм и укрепим ими оборону... Я правильно вас поняла?
Нэму: В целом...
Тоука: ...да
Алина: Возражений нет же.
Мифую: *строго* Теперь. Вы втянули в свои разборки Перьев, теперь им тревожно. Уж вы-то должны быть едины и прямолинейны, а не сеять сомнения среди соратников. Знаете, что тогда будет? *Алине* Так, Алина. Ты сама всегда говорила, что лучше синица в руке, чем журавль в небе. Ты не должна жадничать.
Алина: ...
Мифую: *Тоуке и Нэму* Теперь вы, Тоука, Нэму. Я понимаю, что нужно собирать энергию с помощью "слухов". Но не слишком ли эмоционально вы это выражали только что?
Тоука: Не так, чтобы
Нэму: Да
Мифую: Мне кажется, обычно вы мыслите рационально. Однако только речь заходит о слухах, эмоции бьют ключом. Перед людьми-то можно, наверное, следить за собой?
Тоука: ...
Нэму: ...
Мифую: Просто, в обоих обозначенных подходах есть своё здравое семя. Сейчас я скажу лишь своё мнение. Ничего плохого нет в том, чтобы неизменно наращивать численность "слухов", я считаю. В отличие от ведьм, о них мало кто знает. Если "слух" не злой, то, по крайней мере пока, его не стирают. Людей нужно разослать к наиболее эффективным с точки зрения сбора энергии "слухам".
Тоука: Поняла...
Нэму: Над этим можно подумать
Мифую: *Алине* Дальше, насчёт ведьм. Чтобы вырастить Евы, нам нужен запас грифсидов. Но, тебе не кажется, что рассказывать всем вокруг о превращении в ведьму не есть хороший поступок? Это посеет в сердцах ненужное отчаяние. Не будет ли лучше связываться лишь с теми, кто уже знает о судьбе волшебниц?
Алина: *мечтательно* Вообще-то для Алины, если от отчаяния они будут выпускать доппели, ничего страшного же. Но, из уважения к тебе, Мифую, я так уж и быть, уступлю.
Мифую: *улыбаясь* Спасибо. А вы как - не против?
Тоука: ...думаю, вариант Мифую наилучший.
Нэму: Я вела себя по-детски. Возражений не имею.
Мифую: Спасибо вам. Тогда я сама сообщу о нашем решении Перьям.
-- спустя время
Мифую: ...*вздыхает*... (как-то уладила... их проблема, что они такие эгоистки. И моя роль - вовремя их останавливать... если бы меня здесь не было, организация могла бы вскоре развалиться изнутри)
Цукуё: Благодарим тебя за объяснение. Если ты не против, пожалуйста, возьми...
Мифую: *удивлена* Это... грифсид?
Цукуё: *смущенно* Мне показалась, у тебя замутнился соулгем, вот я и...
Мифую: А... (я ведь мучилась в сомнениях, не вернуться ли к Яччан, так что неудивительно)
Цукуё: Мифую-сан?
Мифую: ...спасибо, я возьму его.
-- очищает соулгем
Цукуё: Ты чувствовала себя плохо, а я в такое время тебя позвала. Прости. Сегодня больше ни о чём не беспокойся и отдохни. Прошу меня простить. *уходит*
Мифую: (Это я завлекла Цукуё-сан в "Крылья Магиуса")
Множество нынешних Перьев поверили мне лишь за то, что я после контракта прожила такой долгий срок. И вступили в "Крылья Магиуса".
Мифую: Так что я уже не могу убежать.
Если я сбегу, они все почувствуют, что их предали. И уже второй раз испытают отчаяние. Девочки-Перья - там почти всё сплошь слабые волшебницы. Поэтому... многие могут не перенести этого.
Мифую: ....*вздыхает*... я не могу вернуться к Яччан. Я взяла на себя слишком много, чтобы вырваться из "Крыльев Магиуса".
