---
character: mifuyu
episode: 1
battle: 1
video_url: https://www.youtube.com/watch?v=mWpQOmfARzg
---
Episode 1. Я хочу встретиться с тобой

Episode 1 Battle 1

[ В заброшенном заводе ]
Цукуё: Мифую-сан! Прошу простить нас, у нас нет оправданий.
Цукаса: Нанами Ятиё снова стёрла "слух"!
Мифую: ...вот оно как...*закрывает глаза и задумывается*
(Яччан... Сейчас моя обязанность - быть мостом между Магиусами и Перьями. А также помогать выращивать ведьм, защищать "слухи" и собирать энергию. Всё это ради освобождения. Но...здесь собрались столько волшебниц... Яччан... Я... правильно ли я сделала, что вовлекла в это столько волшебниц? )
Цукуё: Эмм... Мифую-сан... вы сердитесь на нас?
Мифую: *возвращается в реальность* А...( Так не годится... сейчас не время уходить в себя...)
Цукаса: *испуганно* Всё-таки сердится же!
Мифую: *строго* ...да, да, я сержусь. Потому что ради достижения нашей цели мы должны защищать "слухи"!
Цукуё, Цукаса: *в слезах* П..прости нас!!!
Мифую: Но, если вы как следует поразмыслите над своими промахами и не оплошаете в дальнейшем, то я больше сердится не буду.
Цукуё: *склонив голову* Мы больше не подведём вас, мы обязательно защитим "слухи"!
Цукаса: *склонив голову* Да-а...
Мифую: *улыбается* Ну, на этом закончим. Я сама доложу о произошедшем господам Магиусам.
Цукуё и Цукаса: *с облегчением* Поняли
Мифую: ...что ж, уже время позднее. Можете возвращаться домой.
Цукуё: *молчит* ....
Мифую: Что-то не так?
Цукуё: *напрягшись* ...эм, если мы будем продолжать в том же духе, мы и в самом деле сумеем достичь нашей цели? Мы действительно сможем освободиться?
Мифую: *испугана* ?! .... *улыбаясь* Всё будет хорошо. Мы ведь все усердно работаем ради этого. Господа Магиусы всё время думают, как нам действовать дальше. Беспокоиться не о чем.
Цукуё: *расслабившись* ... и в самом деле. Простите меня, что задала столь глупый вопрос.
Мифую: Ну, давайте уже, идите.
Цукуё: Хорошо
Цукаса: Ну, просим нас извинить.
-- сёстры Аманэ уходят
Мифую: ...(...Мы сможем освободиться. Но... По правде говоря, где-то в глубине души я чувствую недоверие к тем способам, что мы применяем... И к тому же, я опять обманываю...)
