---
character: mifuyu
episode: 1
battle: 2
---
Episode 1 Battle 2
<Мифую>
Волшебницы шагают по опасному мосту. Я поняла это сразу же после того, как стала волшебницей. Поэтому, когда я объединилась в команду с Яччан, мы стали каждый год обмениваться письмами. Для нас эти письма были ни чем иным, как предсмертными записками. Мы не знаем, когда мы умрём. Но на этот случай каждый из нас составлял завещание и оставлял его своему единственному незаменимому другу. Чтобы наши желания, чтобы наши чувства внезапно не исчезли в небытии. Даже сейчас, когда мы уже давно разошлись, я всё ещё помню. То, что мы писали в этих письмах каждый год. Всё до единой строчки.

<Письмо>
Для Мифую.
В 14 лет у меня появился любимый человек. Но я не знаю, что... мне делать теперь. Мы ведь не обычные девочки, так что пусть наши чувства и соединены, наверное, мы не сможем быть вместе. Но я всё равно написала ему письмо. Мне было всё равно, я просто не хотела, чтобы эти чувства просто пропали. Но я не знаю, могу ли я просить тебя передать ему это письмо, если со мной что-то случится. Получить письмо от того, кого уже нет в живых... Не очень-то радостно, не правда ли? Мифую, что бы ты сделала на моём месте?
От 14-летней Ятиё.

[Мифую у себя дома]
Мифую: *погружена в свои мысли*( Странно же это... Она ведь давно должна были понять, что есть судьба волшебницы, и быть к ней готовыми... но, Яччан, ты в 14 лет переживаешь из-за ранней любви. А сейчас  19-летняя я оказалась на твоём месте... Чувствуя, что моя сила чахнет, я нашла себе любимого человека... но я колеблюсь. Я захотела освободиться от судьбы волшебницы и спасти себя... И я желаю этого не ради себя одной...)
-- Тоука недовольно смотрит на Мифую
Мифую: ( Но... могу ли я доверять Магиусам? )
Тоука: *сердито* Ну всё! Мифую! Ты меня слушаешь или нет?!
Мифую: *возвращается в реальность* Аа, да... в целом
Тоука: Да нууу? Ладно, тогда решишь такую задачу? На вычисление дифференциала... Мифую: А, эммм...
Взять производную от этой функции: f(x) = 3x(x-6)
Мифую: ( Не знаю... )
Тоука: *недовольно* Ну во-о-т! Так нельзя! Ты должна сосредоточиться на учёбе! Это же я столько хлопотала, чтобы ты могла естественно и не привлекая внимания покинуть свой дом? Выбила для тебя стипендию от фонда моего папочки. Нашла тебе место, где ты могла бы жить одна. Знаешь, как это было непросто! Так что, будь добра, как следует старайся в учёбе!
Мифую: Я понимаю. Я буду стараться. Кстати, а что мы собираемся делать дальше?
Тоука: Дальше? Для начала, пробный экзамен... А, погоди, ты про дела Магиусов спрашиваешь?
Мифую: Да
Тоука: *самодовольно* Расширять наши ряды, увеличивать число "слухов", и, вместе с этим, продвигаться дальше в отлове ведьм. Мы ускорим развитие Евы.
Мифую: ...нужно ли так спешить.
Тоука: Чем больше мы тянем время, тем возрастают латентные риски. Резко возрастающий риск лучше, чем нарастающий со временем, потому что он куда меньше. Ты так не считаешь?
Мифую: Но...
Тоука: Знаешь, пока мы тут сидим и разговариваем, множество девочек в этом мире превращаются в ведьм.
Мифую: А, верно же.
Тоука: О, слушай. Мы тут решили проводить регулярные собрания, чтобы сообщать Перьям о наших дальнейших действиях. Мы рассчитываем здесь на тебя, Мифую.
