---
chapter: 7
episode: 7
battle: 1
resources_story_path: "/ch7/ep7"
---
[ Новый Западный район, аллея перед больницей. Вечер. ]
!1!
Ятиё: Где-то в здесь рядом количество "слухов" должно увеличиваться.
Ироха: Если база находится рядом с больницей, эти "слухи" выполняют роль охранения... может такое быть?
Ятиё: Нет, это наврядли. Слух не проявит себя, если не соблюсти определённые условия. Мне кажется, они едва ли подходят как охранники.
Ироха: Наверное... да и смысл здешних "слухов" не делает их годными в качестве ловушки.
Ятиё: Да...
-- отклик соулгема
Ятиё: Множественные источники магии
Ироха: Наверняка, "Крылья Магиуса"!
Ятиё: Пусть даже так, всё равно они не знаю ничего про Цуруно и остальных.
Ироха: Давай всё равно спросим их, раз уж пришли.
Ятиё: Да... *строго* Давайте, выходите!
-- появляется Белое перо, рядом с ним двое Чёрных Перьев
!2!
Белое Перо: Смотрю, вы собирались стереть собравшиеся здесь "слухи". Но мы вам не позволим. Вперёд, нейтрализовать их!
Чёрное перо 1: ...
Чёрное перо 2: ...
Ятиё: И кто кого тут сейчас нейтрализует?!
Ироха: Именно. Потому что у нас есть что у вас спросить! Где вы прячете Цуруно-чан, Фелицию-чан и Сану-чан?!
-- отклик соулгема, Ироха и Ятиё одновременно делают удивленные лица
Ироха: *поражена* Э... этот источник, это же...
-- ( воспоминание: Фелиция и Сана в форме волшебниц )
!3!
Фелиция: И-ро-хааа!
Сана: Ироха-сан!...
--
Ироха: Фелиция-чан?! Сана-чан?!
Ятиё: *грустно* Эти двое Чёрных Перьев - это они...
Фелиция: ...
Сана: ...
-- (начинается сражение)
Ятиё: Пусть вам и удалось заставить их сражаться против нас, мы всё равно не отступим!
Ироха: Да!
Белое Перо: Какое интересное зрелище, друзья сражаются друг с другом.
???: *орёт* Хаха, как бы не так!
Ироха: *удивлена* Э...
Фелиция: *скидывает плащ Чёрного Пера* Я вам покажу, другое зрелище! Я всегда оставалась на стороне Ирохи, придурки!
Ироха: Эээ?!
Ятиё: *поражена*  Не может быть?!
Белое Перо: *растерян* Придурки..?!
Ятиё: Эффект промывания мозгов?!
Сана: Я тоже *скидывает плащ Чёрного Пера* Здесь и сейчас, я возвращаюсь домой!
Ироха: Сана-чан, ты тоже!
Сана: *расчувствовавшись* Ироха-сан!...
Белое Перо: *в растерянности* Ч...что...что происх.. Что это значит?!
--
-- <сражение>
Фелиция: Ятиё-ё-ё!!! *радостная подбегает к Ятиё*
Ятиё: *улыбается* Фелиция!
Фелиция: Иии, прыг!
Ятиё: Ловлю!
!4!
Сана: Ироха-сан!
Ироха: Сана-чан! Ты в порядке?! Не ранена?!
Сана: Нет... в полном здравии...!
Ироха: Я так рада...
!5!
Белое Перо: *злой* Чёрт... Верните назад этих двух Чёрных Перьев!
Ятиё: Да ну.
Фелиция: Размечтались! Я забираю свою... эту... бумажку, как её
Сана: Заявление
Фелиция: Да, забираю своё заявление
Ироха: У вас и в самом деле исчез эффект промывания мозгов?
Фелиция: Агась, я в норме!
Сана: Я тоже. Извините, из-за нас столько хлопот...
Фелиция: Что ж, раз мы тут собирались драться, так чего ждём?
Белое Перо: .... *качает головой* Я ничего не понял... мы так не договаривались
-- убегает
Ироха: ... *убирает хеншин* Фух... убежал
Сана: *убирает хеншин* Эмм...
Ироха: *краснеет* Сана-чан...
Сана: *красная до ушей* Ироха-чан..
Ироха: *со слезами* Как же я рада... что вы живы и здоровы... как же я рада
Сана: *со слезами* Прости нас, Ироха-сан... Мне очень...очень... жаль.. Прости нас.
!6!
Ятиё: Хм... *к Фелиции* Ну, а ты как, в норме?
Фелиция: *довольная* Разумеется! Во как мы чётко смылись от них, а?!
Ятиё: Ахх... как же хорошо, что ты цела *со слезами* как же хорошо. Это всё случилось из-за меня... прости меня... Фелиция. Наконец-то я смогла успокоиться...
Фелиция: *красная до ушей* Ятиё... *со слезами* Ууу...ыыы...я тоже... ну, прост-и-и
!7!
[ Район Сакаэ, перекрёсток. Вечер. ]
Момоко: Как я и ожидала, момент, когда человек впервые узнаёт про этот слух, от возраста человека не зависит. Быстрее всего это можно проверить, устроив опрос на улице.
!8!
Рена: Смошенничать, сказав, что это типа нам в школе задание дали?
Момоко: Смошенничать? Нене, это не мошенничество, а стратегия. Ммм, хотя ты подобные вещи терпеть не можешь же.
Рена: А что мне делать-то?! Не понимаю, как можно вот как подойти и заговорить с незнакомым человеком старше тебя. Пока ты не пришла, мне тут нелегко пришлось.
Момоко: Ты показала себя просто молодцом! Благодаря тебе удалось собрать немного ценной инфы.
Рена: Но ведь ты пока не знаешь, где находится этот парк аттракционов.
Момоко: Нуу... ведь мы узнали, что он откроется послезавтра в полночь. И что он находится в удалении от района Сакаэ. Пока нам этого хватит.
И к тому же, мы убедились, что "слух" двигался с востока на запад, по районам Сакаэ, Мизуна и Новому Западному.
!map_kamihama!
Рена: Что же это за "слух" такой...
Момоко: Ну, это мы можем узнать лишь от того фамильяро-подобного типа...*грустнеет*...
Рена: Что-то как-то стрёмно становится... как вспомнишь про "Правило Разрыва", так сразу...
-- конец 7-го эпизода
