---
chapter: 7
episode: 1
battle: 2
resources_story_path: "/ch7/ep1"
---
[ Дом Микацуки. Гостиная. Вечер. ]
-- Карта Камихамы. На карте 5 крестов
<Ятиё>
"Правило Разрыва", "Храм Призыва", "Несчастливая вода", "Безымянка", "Музей Воспоминаний"
!2_1!
-- на карте появляется больше крестов
А теперь те "слухи", что я уже уничтожила.
!2_2!
Ироха: Ммм, ничего. Я думала, отметив на карте места расположения "слухов", мы что-нибудь заметим.
Ятиё: Да. Место, где могут находиться Цуруно и остальные. Или, может быть, база Магиусов. Глядя на это, мы видим...
Ироха: *с надеждой* Мы видим...?
-- МокьюМокью (Ничего), Мокьюю! (Магиусы вот здесь!)
Мини-Кьюбей: Магиусы вот здесь!
Ироха: Нее, не похоже.
Ятиё: Да уж... Никакой закономерности здесь нет. И вообще, на фоне общего числа существующих "слухов" то, что мы уничтожили - это всего лишь малая часть.
Ироха: Но у нас нет никаких других зацепок, кроме их расположения. *тяжело вздыхает* Может быть, благодаря тому, что мы уничтожили "слух" Музея Воспоминаний, эффект промывки мозгов исчезнет, и все вернутся домой.
Ятиё: Но может случится и так, что сбудется худший сценарий.
Ироха: Такое может случится?
Ятиё: Если эффект исчезнет в тот момент, когда они будут находиться в логове врага, с ними могут сделать всё что угодно.
Ироха: Как минимум, воспользоваться "слухом" и снова промыть мозги... *думает*...
Ятиё: Давай подумаем ещё немного. Кстати говоря, у меня завтра есть дело, по которому надо будет заглянуть домой к Цуруно.
Ироха: Вот как.
Ятиё: Ладно, я пойду в ванну первая.
Ироха: Хорошо... а, Ятиё-сан
Ятиё: ?
Ироха: Можно мне немного посмотреть "Материалы по слухам Камихамы"?
Ятиё: Конечно. Смотри, сколько хочешь.
Ироха: Спасибо.
-- Ятиё уходит
!2_3!
<Ироха>
"Материалы по слухам Камихамы" - это сборник информации о "слухах", составленный Ятиё-сан.
Здесь есть и содержание "слуха", и местонахождение, всё аккуратно собрано в одном месте.
Вот здесь - те "слухи", что уже уничтожены. А вот здесь - те слухи, что ещё не были расследованы. А вот те, о которых известно лишь имя да место.
Ироха: ( Я ещё не заглядывала ни разу в эти материалы. Представить не могла, до чего их много... Нет ли тут какого-нибудь "слуха", где есть вероятность наткнуться на "Крылья Магиуса"?) *ищет* Ха?... ( "слухи" в этом районе... ) Что же это...такое чувство, что я их знаю...
-- экран затягивает белым
[ темнота ]
*тишина*
<голос откуда-то>
Ироха...
Ироха!
[ снова гостиная. Ятиё в ночнушке. ]
Ироха: Ятиё-сан?
Ятиё: Ну ты даёшь! Заснула прямо на материалах.
Ироха: *краснеет* ?! П-прости!
Ятиё: Ты и в самом деле устала. *улыбается* Ступай в ванну, а потом выспись как следует. Чем работать до упаду, лучше подготовиться к завтрашнему дню.
Ироха: ...Хорошо.... ( Мне кажется, я видела что-то. )
!2_4!
