---
chapter: 7
episode: 1
battle: 1
resources_story_path: "/ch7/ep1"
---
[ Место действия: Новый Западный район. Дом Микацуки. ]
!map!

<Ироха>
В тот день, когда Ятиё-сан внезапно охладела к нам, когда она объявила о роспуске команды, когда я узнала, что мучило Ятиё-сан, я поклялась.
Я стану лидером команды.
Но...
-- (воспоминания (6-5-4))
Ироха: *кричит* Прошу тебя, Тоука-чан!!! Не уводи их!!!
Тоука: Хмм.... *весело* Не-ааа! *смеется* Ну, бывайте, Тамаки Ироха, госпожа ветеранша. А госпожа Самая Сильная и остальные - попрошу следовать за Мифую.
Цуруно: *решительно* Так точно
Фелиция: *грустно* Поняла
Сана: Уже иду
--
<Ироха>
Им всем промыли мозги. Крылья Магиуса забрали их. Цуруно-чан, Фелицию-чан, Сану-чан.
Ироха: Я обязательно найду их. Верну им память, приведу обратно в дом Микацуки и воссоздам нашу команду. Прости, Уи. Твоя сестра должна постараться ради дорогих для нее людей. Поэтому, пожалуйста, подожди ещё немного.
-- (воспоминания (6-5-4))
Тоука: А, напоследок, позволь мне сказать тебе одну вещь. Ты говоришь, что я отличаюсь от той Тоуки, что в твоих воспоминаниях? Так может, не я тут странная, а ты?
--
<>
<h2> Глава 7. Ночь перед пробуждением. На пути в Рай. </h2>
<>

[ Дом Микацуки. Гостиная. ]
Ятиё: Что ж, я закончила уборку на кухне. Ироха, как у тебя дела?
Ироха: Я почти закончила.
Ятиё: *улыбается* Здорово у тебя получется. Пол аж сверкает.
Ироха: *весело* Ага, я изо всех сил стараюсь. Потому что, когда все вернутся, я хотела бы устроить им хороший приём.
!1_1!
Ятиё: Вот как. Секрет в том, что ты вкладываешь в уборку своё искреннее желание, так ведь?
Ироха: Да...
-- изображение подставок под кружки
Ироха: ( Когда всё вернутся домой, мы вручим их Ятиё-сан. Эти подставки для кружек, что мы вместе купили. Как знак того, что мы вновь одна команда. )
!1_2!

Ятиё: И всё же у нас еще много вещей, что заставляют волноваться. Тот факт, что всем промыли мозги. Твои воспоминания, Ироха. А Канаме-сан и её друзья теперь беспокоятся из-за нынешней Томоэ Мами.
Ироха: Да...
Ятиё: Интересно, как там в Митакихаре сейчас...
Ироха: Я отправила сообщение Мадоке-чан, но пока никакого ответа. *волнуется* Что же там происходит...
Ятиё: Вот как... Быть может, у них сейчас тоже какие-нибудь сложности.
Ироха: И вправду, всё плохо. *вздыхает* Где же они сейчас, Цуруно-чан и другие?
-- <сражение>

[ Особняк Магиусов. ]
-- Цуруно, Фелиция и Сана. У Цуруно взгляд мертвеца.
!1_3!
Цуруно: Мы решили присоединиться к вам не для того, чтобы сидеть на месте и глядеть в стену.
Фелиция: Именно. Я пришла, потому что поверила, что возможет мир без ведьм.
Сана: А я здесь потому, что пожелала освободиться от своего желания. Поэтому, пожалуйста, дайте нам...
Фелиция: Дайте нам что-нибудь исполнить!
Цуруно: Какую-нибудь миссию. Ради того, чтобы освободиться от навязанной нам судьбы.
-- Тоука, Мифую, Алина
Мифую: Как видишь, Тоука. Эффект промывания мозгов "Музея воспоминаний" сохранился.
Тоука: Хмм? Ты и вправду так думаешь? Ну, пока что всё выглядит так, как ты говоришь.
Алина: Хех. Ну, я думаю, всё благодаря привлекательности самой идеи освободиться. Вот это превращение. И не поверить, что ещё давеча они были нашими врагами. Аж в дрожь бросает от мысли, что все люди таковы.
Тоука: Хмм, на них могли повлиять также и воспоминания Мифую. Возможно, на них промывка мозгов подействовала куда сильнее, чем то происходит обычно. *волнуется* Ах, неужели всё было так?! Музей воспоминаний воздействовал на них в то время, когда у них была остановка мышления! Если из-за альфа и тета-волн замедлить деятельность мозга, быть может, промывка мозгов будет глубже?
Мифую: Даже так, раз "слух" уничтожен, сколько бы глубокой не была промывка мозгов, нет никаких доказательств того, что эффект не начнёт исчезать.
Тоука: Ну, если такое случится, мы стимуляцией нерва А10 заставим их ещё сильнее цепляться за идею освобождения.
Мифую: *напрягается* Э, это ещё что такое?
Тоука: *горделиво* Это значит, что надо, покуда ещё действует промывка мозгов, позволить им совершить что-нибудь. Тогда нерв А10 выделит допамин. Чем сложнее будет их задача, тем приятнее будет их ощущения, когда они-таки выполнят его. А чем больше будет эндорфина, тем сильнее будет эффект промывки мозгов. *смеется*
Мифую: Ты не подумала о том, насколько опасно их выпускать из этой комнаты?
Тоука: Всё будет нормально. Потому что, после многократных провалов, эксперимент наконец-то увенчался успехом. Нет никаких причин не попробовать его в деле, правда ведь?
Мифую: *грустно* Да... конечно...
Тоука: Вот-вот. Ну-с, сперва нам надо выбрать... *думает* хм... *смотрит на Фелицию, потом на Сану, Цуруно* Ага, пусть это будет госпожа Самая-Сильная!
Алина: Алина не против.
Мифую: *волнуется* Подожди, Тоука. Что ты собираешься сделать с Цуруно-сан?
Тоука: *удивлена* Разве не понятно? *строго смотрит*  Ты же знаешь, "Вылупление Евы" уже близко! Мы не можем себе позволить дальше топтаться на месте! И потом, Тамаки Ироха и её товарищи, пусть не так и много, но уничтожают "слухи". Я же им сказала прекратить, но ведь не прекращают же! *сердито* Раз так, у нас больше нет причин действовать мягко. Нужно быстрее закончить с этим!
!1_4!
Мифую: *грустно* Но...
Тоука: *добренько* Ну же, идём со мной, госпожа Самая-Сильная!
Цуруно: *решительно* Да. Я сделаю всё, что в моих силах.
Мифую: *сердито* Стой! Тоука, Алина, объясните мне, что вы собираетесь сделать с Цуруно-сан?
Алина: Да всё просто же. Попросим её "убить побольше", как-то так.
Мифую: *испугана* Убить... ради Бога, скажите, что?!
Тоука: Ну, мы ведь тоже лишились многих "слухов". *смеется*
!1_5!
