---
chapter: 7
episode: 4
battle: 1
resources_story_path: "/ch7/ep4"
---
[ Место действия: Новый Западный район. Дом Микацуки. ]
!map!

[ Ироха в ночнушке в своей комнате. Вечер. ]
Ироха: *подавлена* ( Мы отметили места всех "слухов", но никаких зацепок не получили. И в "Банбанзай" нет следов Цуруно-чан. Всё эти дни я думала-думала, но ухватиться нам совершенно не за что... )
-- (воспоминание)
Белое перо: Сколько не плачьте, сколько не ищите, своих друзей вы не спасёте.
--
Ироха: *краснеет* ...
-- ( воспоминание )
[ Гостиная, канун Рождества. Цуруно, Фелиция и Сана. ]
!1_1!
Цуруно: Смотри-смотри, Ироха-чан! Я сделала для рекламы флаг "Банбанзая"!
Фелиция: А я нарисовала картинку, смотри. Вот этот поросёнок классно же получился, скажи?!
Сана: Эмм, я подумала, что если я буду носить его, меня никто не будет видеть, и получится что-то реклама в стиле магического шоу!
Цуруно: У нас будет наплыв посетителей, зуб даю!
Фелиция: Аха, будет нечто!
Ятиё: Слушай, может, надо начинать с того, что готовить повкуснее?
--
!1_2!
Ироха: *плачет* ...нельзя ( Я же теперь лидер, я должна взять себя в руки )...Сколько не плачьте, сколько не ищите, своих друзей вы не спасёте... Я не верю. Пока своими глазами не увижу, ни за что не поверю. Да. Всё-таки нужно ещё раз войти в контакт с людьми из "Крыльев Магиуса". А для этого придется "слухи"... "слухи"...
-- (воспоминание)
[ Барьер "слуха" "Безымянка" ]
Аи: />|если…ттты прро «Слух» |/>|ттто_я_знннаюЕё…|
[ Барьер "слуха" "Музей Воспоминаний"]
Тоука: Так может, не я тут странная, а ты?
[ Гостиная, вечер. Ироха читает "материалы по слухам" ]
Ироха: Что же это...такое чувство, что я их знаю...
--
Ироха: ....
-- Мо, Мокью! ( Соберись! ) МокьюМокью ( Обдумай это как следует )
Мини-Кьюбей: Соберись!
Ироха: Да, всё хорошо. Я постараюсь не вспоминать. Тем более, сейчас надо думать, как спасти Цуруно-чан и других.

-- наступает утро

[ Гостиная. Ироха, Ятиё, Момоко ]
Ятиё: Цуруно и Фелиция сказали, что не вернутся. Значит, у них существует какая-то база, на которой можно жить. Они не могут просто всё время бродить по округе.
Ироха: ...
Момоко: Чтобы отыскать эту базу определённо потребуется много времени. Похоже, ничего не остаётся, кроме как где-нибудь столкнуться с людьми из "Крыльев Магиуса".
Ятиё: *грустно* Похоже, так.
Ироха: Эмм, тогда у меня есть предложение.
Момоко: *удивлена* О, правда, что ль?
Ироха: Да. Не знаю, будет ли оно полезно.
Ятиё: *улыбаясь* Сейчас я буду рада любой идее. Позволь выслушать.
-- карта Камихамы, на которой отмечены уничтоженные "слухи"
Ироха: Давайте снова будем разыскивать и уничтожать "слухи"? Причём не только опасные "слухи", но и безобидные.
Ятиё: Это ради того, чтобы столкнуться с "Крыльями Магиуса"?
Ироха: Да. Но в этом раз, двигаясь по городу, надо действовать наиболее шумно, явно, заметно. Тогда, быть может, противник тоже будет реагировать сильнее. И тогда мы сможем засечь их базу.
Момоко: То есть, если мы, предположим, нападём на "слух" в районе Санкьё, и тут же появятся "Крылья Магиуса", это будет означать, что база может быть где-то рядом. Я правильно рассуждаю?
Ироха: Да. Поэтому нам важно покрыть как можно большую площадь города.
Ятиё: ...хорошо, раз есть способ, он должен быть опробован. Чем сидеть на месте и ломать голову, лучше хоть как-то но действовать, правда?
Ироха: Ага!
Ятиё: К тому же, нам достаточно того, что "Крылья Магиуса" просто покажут себя. Мы их поймаем и заставим выложить, где находится Цуруно и остальные.
Ироха: Ага, так даже будет быстрее.
Момоко: *воодушевлена* Так, а у меня какая будет работа?
Ятиё: Момоко, тебе лучше не лезть сейчас на рожон.
Момоко: *растерянно* Э..но...ведь..
Ятиё: У тебя ведь на руках сейчас Каэде.
Момоко: А... да...
Ятиё: Будь рядом с ней. Чтобы уничтожать "слухи", нас с Ирохой двоих хватит.
Момоко: ...*грустно* Прости, Ятиё. *решительно* Но я всё равно буду собирать для вас грифсиды!
Ятиё: Ага, этого будет достаточно.
Ироха: Ну что же, Ятиё-сан
Ятиё: Да, выдвигаемся. В турне по районам города. Стирать с его лица "слухи".
Момоко: ...
!1_3!
-- <сражение>
