---
chapter: 5
episode: 7
battle: 1
resources_story_path: "/ch5/ep7"
---
Ироха: (В тот день, когда инцидент с «радио-девочкой» был разрешён, Сана-чан вместе с нами пришла в дом Ятиё-сан. Однако...)
[в гостиной дома Ятиё]
Сана: Сначала Аи-чан была о-очень грубой. Во что бы мы ни играли, я никогда не могла с ней сравняться. Только после того, как мы стали читать книжку с картинками в Интернете, она стала становиться добрее.
Ироха: (Вот так она разговаривала со мной, вроде нормально)
Ятиё: Книжка с картинками, оказавшая такое влияние на искусственный интеллект? Как она называлась, эта книжка?
Сана: А... ну...это.. *молчит* П..прости, я ничего плохого не имела в виду...

Ироха: (Похоже, она ещё очень нервничает, когда в обычной, не боевой, обстановке разговаривает с людьми. Сана-чан никак не может открыть своё сердце. У неё ведь раньше не было своего дома, она стала волшебницей, пожелав исчезнуть, так что, наверное, ничего удивительного нет. Даже когда мы вместе ходим в магазин)
[в супермаркете]
Сана: Мне?... *стесняется* да я так, какими-нибудь конфетками обойдусь...

Ироха: (всё время вот так стесняется)
[в гостиной дома Ятиё]
Фелиция: *сердито* Даа, блин! Из-за твоей физиономии еда кажется противной! Сегодня Ятиё готовила, между прочим!
Ироха: (Она всё время ест, грустно уткнувшись в тарелку, и этим злит Фелицию-чан. Однако однажды, Ятиё-сан смогла одним словом сократить эту дистанцию.)
Ятиё: Раз уж мы все тут собрались, давайте все вместе сходим и купим кружки.
Ироха: Кружки...?
Ятиё: Разве это не грустно, каждый день пить из гостевых кружек?
Сана: Все вместе... кружки...
Ироха: (Вот так мы все вместе пошли покупать кружки. Вот моя кружка.)
-- показывает по очереди свою кружку, Ятиё, Цуруно, Фелиции и Саны
-- показывает все кружки вместе
[слева направо: Фелиция, Ятиё, Ироха, Цуруно, Сана]
Ироха: (Когда мы составили все кружки вместе, я заметила, что лицо Саны-чан стало немного веселее)
Сана: ...
Ятиё: Если собрать в одном месте наши вещи, какое-то необычное чувство возникает, правда же?
Сана: М, да..
Цуруно: Это самое настоящее подтверждение нашей дружбы!
Ятиё: Не дружбы. Не более чем нашей совместной работы.
Цуруно: *растроенно* Э... значит, ничего не изменилось?...
Ятиё: С моей точки зрения это две слишком далекие друг от друга вещи.
Фелиция: Слушайте, если я - наёмница, то кем будет Сана?
Ироха: Я - ассистентка.
Цуруно: А я - ученица у Мастера!
Сана: Я... а я...
Ятиё: И вправду... *улыбается* Может, домовым?
Цуруно: Это же какой-то ёкай!
Сана: Ну, я и в самом деле невидимка, похожая на привидение.
Ятиё: Ведь домовой приходит тот дом, где ему хорошо. Поэтому, у меня было такое маленькое желание. Могу я попросить тебя?
Сана: *улыбается* Хорошо.
Цуруно: Тебе и впрямь нравится идея?
Сана: Я, когда дома, всем только мешаю. Так что лучше буду домовым.
