---
chapter: 7
episode: 5
battle: 1
resources_story_path: "/ch7/ep5"
---
-- Карта Камихамы. Выделен Новый Западный район. Синим кружком отмечен "слух"
!map_1!
"Слух Раскалённого Кургана"
Если ты попытаешься посмеяться над человеком, по которому читают заупокойную, появится раскалённая рука и утащит тебя внуть могильного кургана.
Но, если ты произнесёшь "Благодаря тебе деревня была спасена", то она исчезнет.

[ Новый Западный район. Улица. ]
!1!
Ироха: *красная, в слезах, сердито* Ятиё-сан!!! Зачем ты выбрала такой "слух"?! Это же... просто ужастик!
Ятиё: *улыбается* Похоже, ты такие совсем не любишь. Но наша задача была просто стереть его, так что беспокоиться незачем.
Ироха: *подавлена* Да не в этом же дело...
Ятиё: Смотри, Черные Перья и Белые Перья не появились. А значит, идем к следующему.
Ироха: Пожалуйста, давай следующий будет не таким страшным.

-- Карта Камихамы. Выделен район Мизуна. Красным кружком отмечен "слух"
!map_2!
"Слух о Подглядывании в Старом Городе"
Если, гуляя по Старому Городу, посмотреть на город между своих ног, то сможешь увидишь там улицу такой, какой она была в старину.
Но если будешь смотреть слишком долго, то сам превратишься в жителя старого города.

[ Район Мизуна. Улица. ]
Ироха: *краснеет* Знаешь, мне как-то не по себе.
Ятиё: *краснеет* Мне тоже...как-то. Когда тебе 19 лет, как-то трудно решиться на глазах у всей улицы посмотреть на мир в просвет между своих ног.
Ироха: Ммм, я чувствую тоже самое в свои 15...
!2!
Ятиё: Ироха, давай представим, что там Аманобасидатэ [天橋立].
Ироха: Аманобасидатэ?
Ятиё: Есть такое туристическое место с традицией глядеть на пейзаж через просвет между ногами. Там длинная тонкая отмель, переброшенная через залив. Если перевернуть пейзаж, будет казаться, что это мост на небеса.
Ироха: Туристическое место... Мизуна тоже туристическое место, кстати... Поняла!
Вон там море... / Широкий залив, отделённый песчаной косой...
Ироха: Иии-раз!

-- Карта Камихамы. Выделен район Санкьё. Зеленым кружком отмечен "слух"
"Слух о Банде Безголовых Байкеров"
Они раз за разом проносятся мимо, в те моменты, когда никто не смотрит. Если ты слышишь звук, но не видишь ничего, это из-за них. Однако, если тебе удасться поймать их взглядом, они заставят тебя присоединиться к их банде.

[ Район Санкьё. Улица. ]
!3!
Ятиё: Так, на этой стороне поток людей прекратился. Ироха, как у тебя?
Ироха: Да, у меня тоже сейчас прохожих нет.
Ятиё: Окей, тогда - прячемся.
Ироха: Как услышим звук, выпрыгиваем и истребляем то, что увидим?
Ятиё: Да. И тогда Слух выйдет к нам.
Ироха: Поняла.
[ Переулок. Ятиё и Ироха в форме волшебниц. ]
Ироха: ...
Ятиё: ...
Ввр-р-р-р-р-ру-у-у-м....
Ироха: ( явились ) Ятиё-сан!
Ятиё: Вперёд, Ироха!
-- отклик соулгема
Ятиё: Стой, этот отклик...
???: Ваш противник - не Слух, а я!
-- атака из-за спины
Ироха: *кривится от боли* Вааай!
-- появляется Чёрное Перо
Чёрное Перо: Как только я услышала, что кто-то стирает "слухи", я сразу подумала о вас. И это и впрямь оказались вы, Тамаки Ироха... Нанами Ятиё...
Ироха: Всё-таки явились, "Крылья Магиуса".
!4!
Ятиё: Наконец-то плод нашего великолепного блуждания созрел и напрашивается в руки.
Чёрное Перо: Прекратите трогать "слухи". Они нужны нам для освобождения.
Ироха: Нет, мы не прекратим. Пока не узнаем, где находятся все.
Чёрное Перо: Где находятся все...? О чём вы вообще?
Ятиё:  Ладно, нам хватит и местоположения вашей базы.
Чёрное Перо: Я не могу вам это сказать.
Ятиё: Раз так, мы заставим тебя!
-- (начинается сражение)
Чёрное перо: Что... что вы хотите от меня?!
Ятиё: Не притворяйся, что не знаешь! Цуруно, Фелиция, Футаба Сана - что вы с ними сделали?
Ироха: Говори! Если скажешь, нам не нужно будет больше стирать "слухи".
Чёрное перо: Даже если вы так и говорите... я ничего...
Ятиё: Что за бесстыдная ложь!
Чёрное перо: Я правда не знаю ничего, говорю же!
-- <сражение>
--

[ Район Мизуна. Аллея. ]
Момоко: ( В текущем состоянии, Каэде нужно еще немного времени. Повезло, что её загрязнение соулгема у нее не так прогрессирует. ) Ну, сперва надо встретиться с Ятиё.
-- в сторонке две девочки
Девочка 1: Когда новый парке аттракционов откроется, попытаемся попасть туда в первых рядах.
Девочка 2: Ничего себе, настолько охота?
-- Момоко замечает их
Момоко: *удивлена* ?! ( Я уже слышала об этом в школе. )
-- Момоко закрывает глаза и слушает. Мужчина и старушка.
Я и вправду до сего момента ничего не слышал об этом. А дети уже выпрашивают деньги, чтобы сходить. Проблема прямо из ниоткуда.
-- парнишка
Где же он находится?
Момоко: ( Если навострить уши, там и сям слышны разговоры.  Вчера это было только слухом, но в районе Мизуна он уж слишком распространился...? ) *решительно* Ну что ж...
-- Момоко подходит к девочкам
!5!
Момоко: Аа, вы слышали про новый парк аттракционов?
Девочка 2: *недовольно* Э, чего это так внезапно...
Момоко: Я тоже слышала слух о парке аттракционов, вот и спрашиваю, может, кто знает какие-нить подробности.
Девочка 2: Аа, вот как. *улыбаясь* Тут как, говорят, где-то в Камихаме его строят будто бы.
Момоко: *ждет*... эээ, это всё? А чуть поподробнее...
Девочка 2: Говорят, что ты как-то сам узнаешь всё в день открытия. Странные слухи, однако.
Момоко: Кстати, ты не запомнила, от кого услышала это?
Девочка 2: Ну, вообще, от подруги... А, от тебя же?
Девочка 1: Ээ? Наоборот же.
Девочка 2: Врёшь, откуда мне знать?
Момоко: ( Это же... Неужели... "слух"... Прежде, чем идти на встречу, лучше сейчас попробовать расследовать его )
