---
chapter: 6
episode: 2
battle: 2
resources_story_path: "/ch6/ep2"
---
[На улице перед школой]
Момоко: Эээ, получается, Мифую тоже стала считать, что сперва лучше попытаться поговорить. Или нет, так было задумано с самого начала?  В конце концов, получать друг от друга фингалы не есть хорошее дело.
Ироха: Мифую как раз так и сказала.
Каэде: Но тем не менее, ты и вправду считаешь, это нормально? Противник специально заявился к тебе, чтобы поманить. Они ведь тогда на полном серьёзе собирались...
Цуруно: Об этом не беспокойся! Если там будет Юи Цуруно, она любую ловушку разнесёт, камешка не останется!
!2_1!
Момоко: *весело* На камешки? Наверное, тогда на тебя валун скинут. *строго* Ладно, шутки в сторону. Я знаю, какова ты в деле. Действительно, если ты рядом, беспокоиться нечего, но...
Цуруно: Вот именно, вот именно!
Момоко: Вы вообще место-то знаете? Этот "Музей Воспоминаний"?
Ироха: Эм... пока нет... А вы не знаете случайно?
Момоко: Не. Учитывая, что я вообще впервые сейчас услышала это название, однозначно нет.
Ироха: *уныло* Эх, жаль...
Цуруно: Каэде, Рена, может, вы знаете?...
Каэде: Не... думаю, что нет...
Рена: Рена аналогично. К слову, у вас же там есть один отаку слухов, не?
Цуруно: Мастер, что ль?
Рена: Угу, она самая.
Цуруно: Ну, Ятиё тоже сказала, что не знает.
!2_2!
Ироха: *уныло* Понятно всё...эх...
Рена: *раздражена* Эй, слушь, убери эту унылую физиономию.
Момоко: *озабоченно* Нуу, хотя зацепки и есть, если вы не знаете места, тут уж ничего не остаётся, как ходить с кислой рожей.
Ироха: А, не, я не поэтому. Я просто вспомнила, в каком состоянии сейчас Ятиё-сан...
Момоко: *напряглась* В смысле?
Ироха: С тех пор, как к нам заглянула Мифую-сан, с Ятиё-сан что-то странное случилось.
Момоко: *обалдело* Мифую-сан приходила в дом к Ятиё-сан?!
!2_3!
Ироха: Да... С тех пор она ходит мрачная... или лучше сказать, всё время не в духе...
Момоко: Ну, этого можно было ожидать. Эта Мифую - самое что ни на есть больное место Ятиё, в конце концов..
Ироха: Но если бы Ятиё-сан от меня ничего не скрывала, я думаю, я смогла бы ей помочь. Если бы...
Момоко: Если бы не скрывала, говоришь...
Рена: Не скрывала...!
Каэде: *волнуется* Момоко-чан...!
Момоко: *дошло* Ха! Аааааа! Ироха-чан!!!
Ироха: А, э, да?!
Момоко: *весело* Я тут одну классную вещь придумала! Сегодня после уроков сбегаем вместе к Настройщице?!
Ироха: *удивлена* К Митаме-сан? А, поняла. Может быть, Митама-сан что-нибудь знает.
Момоко: Ага-ага, именно-именно. Просто она сказала мне сегодня разобраться с фамильярами, так что заодно можно к ней забежать, подумалось вот.
Ироха: *в восторге* Здорово! Прошу тебя!
Рена: *недовольна* Ууу....
Каэде: *недовольна* Ммф...
Момоко: *неуверенно улыбается* Так, так что... ну, тогда до после уроков, что ли...
-- <сражение>
Момоко: *напускное веселье* Ну, давайте тоже вернёмся в класс! Блиин, уроки во второй половине дня такая морока, ха-ха-ха.
Рена: *сурово* Знаешь, у тебя до жути убого получается прикидываться дурочкой.
Каэде: Вот-вот, именно, Момоко-чан!
Момоко: *молчит*...
-- (воспоминания, разговор в конце 5-й главы)
Момоко: И потом, она ведь скрывает важную вещь… а у меня аналогично, так что неудивительно, что я не могу поднять эту тему.
--
Момоко: (Мда, чёрт меня за язык потянул тогда) Аа, слушайте, мы ведь так опоздаем на урок! Давайте опосля поговорим, ок?!
Каэде: *сердито* Опять увиливаешь!
Рена: Больше ты меня не обманешь!
Момоко: Ааа, ну что вы так разошлись?! Да поняла я, поняла. Как-нибудь расскажу вам всё, лады?!
Рена: *недовольна* ...
!2_4!
Момоко: (Значит, после визита Мифую, с Ятиё случилось... Когда ты понимаешь, что вынужден враждовать со своим лучшим другом, и всё время пытаешься с этим смириться, мало-помалу у тебя наверняка начнёт съезжать крыша? .... Может ли такое быть, что она, как и я сама, мучается из-за того, что произошло тогда..?)
