---
chapter: 6
episode: 2
battle: 5
resources_story_path: "/ch6/ep2"
---
[ в Банбанзай ]
Сана: Так это "слух", возникший совсем недавно?
Ироха: Да. Ранее, когда я расследовала "слухи", о которых не знала Ятиё-сан, там тоже работала та самая фамильяроподбная штука, распространяя "слухи". Поэтому, находящийся в процессе распространения "слух", есть скорее всего новый "слух".
Сана: Вот как оно всё.
Ироха: Если бы мы хотя бы место знали, где это.
Сана: *волнуется* Времени есть лишь до завтра... получится ли...
Ироха: *улыбается* Я волнуюсь, конечно, но я буду делать всё от меня зависящее.
Отец Цуруно: Цуруно, это - третьему столу!
Цуруно: Так точно-о!
Ироха: *удивлена*... *улыбаясь* Это что-то новое, видеть их за работой.
Сана: *улыбается* И правда.
Клиент 1: Фели-ча-а-н, еще пива-а
Фелиция: Агась!..... Пиво и два апельсиновых сока..
Клиент: *удивленно* Эм, я это не заказывал ведь?!
Фелиция: *удивленно* Раз вам пиво, детям сок, нормально же?
Сын клиента: Ура!
Дочь клиента: Спасибо, папочка!
Клиент 1: Ну что за... уже спокойно заказ не сделать...
Фелиция: *весело* Хехех
Цуруно: Та-ак, дополнительные осибори и пластиковые вилки, окей?
Клиент 2: Цуруно-чан, как всегда, спасибо.
Цуруно: Это уже загрязнилось, а с вилками нам самим безопаснее, как-то так.
Отец Цуруно: Окей, вы двое можете выйти на перерыв. А то Ироха-чан уже от скуки сама с собой разговаривает.
Ироха: *удивлена* Э?! Аа, другие ведь не могут увидеть...
Сана: *расстроена* П..прости... Из-за меня про тебя теперь думают, что ты странная.
Ироха: Не-не, не бери в голову.
-- <сражение>
Цуруно: *расстроена* Ууу, где же он, "Музея Воспоминаний"...
Фелиция: Может ночью облазать все музеи Камихамы?
Ироха: *грустно* Давайте уже без шуток, по делу...
Цуруно: *внезапно осенило* Во, Фелиция, бинго-о!
Фелиция: Да ну, рили?!
Цуруно: На всю соточку!
Сана: Вы... заметили какую-то подсказки, что ли?
Цуруно: Ведь Храм Призыва - это ведь на самом деле реально существующий Храм Мизуна. А раз так, можно предположить, что и "Музей Воспоминаний" тоже реально существует в виде какого-нибудь другого музея.
Ироха: Это я понимаю, но всё же...
Цуруно: А теперь, если мы подумаем над содержанием, ответы сами к нам придут!
Ироха: *в восторге* Цуруно-чан, ты в ударе!
Цуруно: Погоди, то ли еще будет!
Отец Цуруно: Ваш разговор навевает воспоминания.
Цуруно: *удивлена* А? Папа, ты что-то знаешь?
Отец Цуруно: Знаю что? Музей Записей? Когда я еще не унаследовал этот магазин и был свободен, я часто забегал туда послушать музыку прошлых поколений, посмотреть старые фильмы. Освежить воспоминания о юности, так сказать. Аха-ха-ха.
Цуруно: Ууу, впервые слышу о таком увлечении у тебя, пап... а, погоди, о чём я? Где, где он находится?!
Отец Цуруно: Где? Он уже давным-давно закрылся. Только здание и осталось.
Цуруно: *расстроено* Эээ, значит, его уже нет.
Ироха: *улыбается* Но знаешь, ведь "воспоминания" и "записи" - весьма близкие по смыслу вещи?
Сана: И потом, ведь заброшенные здания - отличные места для обитания всяких "слухов"?
Фелиция: Дед, ты крут! Одним махом всё разгадал!
Отец Цуруно: Не очень понимаю, что именно... Я чем-то смог помочь?
Клиент: *со стороны* Можно ва-а-ас?!
Отец Цуруно: Аа, уже бегу. Секундочку! *убегает*
Ироха: И впрямь похоже на правду!
Цуруно: Попробуем поискать в Музее Записей, а?
Ироха: *напряженно* Музей Записей Камихамы"... отлично место для Магиуса, чтобы не попадаться на глаза людям.
Фелиция: Точняк они там! Ну чего, давайте, двигаем туда!
Цуруно: Ну, наверняка пока рано говорить, но по всем признакам очень даже подходит. Это же... ай да Самая Сильная Волшебница Юи Цуруно! *офигевает* Даже удача у меня самая-самая!
Фелиция: *морщится* Совпадение да и только, да и дед до всего дошел, а не ты.
Цуруно: *примирительно улыбается* Удача тоже сила!
Сана: Эмм... так завтра... мы идем туда?
Ироха: Да. И ещё надо будет посоветоваться с Ятиё-сан.
