---
chapter: 6
episode: 2
battle: 4
resources_story_path: "/ch6/ep2"
---
[ Район Сакаэ. ]
[ Фешенебельная торговая улица. ]
Ироха: *озабоченно* Где-то здесь был этот гейм-центр. Надо свериться с картой на смартфоне...
-- 1) Мокьюю! (В северную сторону!) 2) Мокьюю! (В южную сторону!)
Мини-Кьюбей: В северную сторону!
Ироха: *обрадованно* Ага, точно туда. ( Похоже, я наловчилась-таки пользоваться смартфоном! )
[ В гейм-центре ]
Ироха: Каэде-чан, Рена-чан!
Каэде: Ироха-чан, сюда!
!4_1!
Ироха: Так вы здесь заметили того фамильяра?
Рена: Это вообще фамильяр? Его магический отклик совсем не такой даже. Хотя тут даже барьера нет.
Ироха: Я тоже ничего не знаю, кроме того, что он распространяет "слухи".
Рена: Хмм... А если это Слух, распространяющий "слухи"?
Каэде: Он немного, как бы сказать, на матрёшку похож.
Рена: А если это и вправду так? Ну, мне сейчас по-барабану.
Ироха: Да. Прежде всего, я должна узнать сам "слух".
Каэде: Здесь всегда много подростков, так что это хорошее место для распространения слухов.
Ироха: Я тоже так думаю. Ятиё-сан тоже рассказывала, что встречала его возле главных ворот школы.
Рена: *испугана* ?! Эй, глянь-ка, уж не он ли?!
-- появляется Девочка Слухов
Ироха: Давайте осторожно подберемся поближе, не привлекая внимания.
-- ( Монолог Девочки Слухов )
!4_2!
: *улыбаясь* Ара, ты это слышала? От кого слышала? Этот слух о "Музее Воспоминаний". Воспоминания, что ты хочешь изменить? Воспоминания, что ты хочешь стереть? Или же наоборот, то, что ты хочешь вспомнить? Вос-по-ми-на-ни-я. Если воспоминания чем-то мучают вас, добро пожаловать в Музей Воспоминаний! "Дзынь!", позвони в колокольчик - там будет особый музей. Там выставлены воспоминания, там ты можешь их изучать! Через воспоминания, да прольётся свет истины! Многое вы можете так увидеть! *грустно* Если вы посмотрите храняющеся там воспоминания, воспоминания "этого" человека неизбежно изменят вас. Вот такой слух популярен в районе Сакаэ. *удивлен* Ая-я-яй, что это?
--
Каэде: А, растворился?
Ироха: Пошёл искать других людей, кому слух рассказать, небось. Но я рада. Всё беспокоилась, если бы я до завтра не узнала бы ничего, что тогда?
Рена: Ироха, и точно настроена серьезно? Идти на эту лекцию?
Ироха: Да. Потом что сперва я хочу получше узнать своих противников.
Рена: Рена тоже думает, что тебе надо быть чуть более осторожной.
Ироха: Наверное, да, конечно... Но знаешь, это несколько похоже на отношения людей в школе.
Рена: Отношения школьников?
Ироха: Да. Мы видим человека лишь снаружи, и делаем поспешные выводы. А потом злословим среди людей, распространяя свою ошибку. И в итоге человек, о котором составили ошибочное мнение, потом страдает, остается одиноким...
Рена: Я понимаю, что ты хочешь сказать. Но те ребята вроде как весьма опасные волшебницы же?
Каэде: ....послушай, Рена-чан. А может, нам пойти вместе с ней?
Рена: *удивлена* Чёё?! Ты вообще слушаешь, что говорят? Оглохла или что?!
Каэде: Не оглохла я! Всё слышала я! Ведь мы не понимаем, что Ироха-чан хочет там узнать.
!4_3!
Рена: ...нуу, вообще конечно если идти туда, то чем больше народу, тем лучше, думается мне. Но, завтра никак.
Каэде: А, почему?
Рена: Тут недавно Момоко же звонила.
Каэде: А, точно, она сказала, что завтра хочет нам что-то сообщить.
Рена: Вот такие дела.
Ироха: *улыбается* Мне достаточно того, что вы меня поддержали своими чувствами. Спасибо вам, что беспокоитесь за меня. Со мной будут Цуруно-чан и другие, так что всё будет хорошо.
Каэде: Поняла... будь осторожна, Ироха-чан
