---
chapter: 6
episode: 2
battle: 7
resources_story_path: "/ch6/ep2"
---
[ Гостиная в доме Ятиё. Утро. ]
Цуруно: *весело* Я пришла-а-а!
Ироха: *улыбаясь* Ну что ж, идем, Цуруно-чан.
Фелиция: *хмуро* Ну, давайте уж.
Сана: *волнуется* Выходим.
Цуруно: Аа? А ты, Ятиё?
Ятиё: *спокойно* Я не иду. Отправиться к врагами прямиком в ловушку - это чистое самоубийство. Так что я - пас.
Цуруно: *грустно* ...да что с тобой случилось? Не знаю, чего тебе наговорила Мифую, но... ты совсем на себя не похожа.
Ятиё: *сурово* А какая я, на себя похожая?
Цуруно: Мастер, вы как-то сказали мне одну вещь. Я тогда всё время шумела и хвасталась своими подвигами. Вы сказали, "Если не достигнешь малого, не сможешь достичь большого. Если ты не попытаешься защитить друзей, что перед тобой, своей цели ты не добьешься."
!7_1!
Ятиё: И что?
Цуруно: Та Мастер, которую я знала, будь ситуация по-настоящему опасной, она никогда бы бросила друзей. И раз все решили идти, она бы пошла вместе с ними. Поэтому, я думаю, ты изменилась.
Ятиё: Да что ты вообще обо мне знаешь? Давайте, живее, идите уже.
Цуруно: ... *улыбнулась* Ну, такое бывает. Когда что-то мучает.
Ироха: Мы определились с местом назначения, так что я отправлю его тебе. Если передумаешь, свяжись со нами. *улыбается* Мы будем ждать там.
Ятиё: Я поняла.
-- Ироха, Цуруно, Фелиция и Сана уходят
Ятиё: ....*грустно* Будьте осторожны

[ Город. На оживленной улице. ]
Сана: *вздыхает* ...может, мы чего-то натворили...
Фелиция: Как ты там говорила, жук в каком-то там месте? Ну вот, теперь ничего не остается, кроме как ждать, пока этот жук сам уйдет куда-нибудь.
Сана: ...получается, да...
Фелиция: Она и сегодня не притронулась к завтраку! У неё что, из-за этого жука желудок отказал?
Ироха: Хоть она и самая старшая из нас, она простой человек. У тоже неё есть свои горести. Куда большие, чем наши.
Цуруно: Угу. *бодро* Ну, пока Ятиё там не погрузилась в пучину окончательно, нам надо добиться успеха, и тем подбодрить Ятиё.
Ироха: И правда.
Цуруно: Так, музей, значит...
Ироха: Нам туда!
Цуруно: А ты, Ироха-чан, освоилась со смартфоном, я смотрю.
Ироха: *смеется* Ну, когда все рядом, много поводов поиграться с ним.
!7_2!
-- <сражение>
[ В заброшенном музее ]
Ироха: *хмуро* Это и есть Музей Записей Камихамы?
Фелиция: *вертя головой* Ну и бардак тут...
Сана: *пугается* Ай...тут гнездо пауков...
Ироха: Всё в порядке?
Сана: Прости...
Ятиё: *удивленно* Этот музей не стали сносить, а просто оставили вот так.
Фелиция: Эй, мы вообще куда надо пришли?
-- отклик соулгема
Фелиция: Ага, куда надо!
Ироха: *строго* Да, здесь есть отклик на магию...
Сана: Но в нем не чувствуется волшебница... чем-то похоже на Аи-чан... *дрожит от страха* Похоже, это и вправда Слух!
!7_3!
Ироха: Но я не чувствую отклика на магию Мифую...
-- отклик соулгема
Ироха: *удивлена* А вот этот отклик... кто...?!
-- 1) Мокьюю! (Это магия Мифую!) 2) Мо, мокью... (Это магия Алины!)
Мини-Кьюбей: Это магия Алины!
Сана: Нет, не она. У Алины отклик другой.
Цуруно: И не Мифую...
Фелиция: И не те клоуны-сестрички!
Ироха: Значит, лекцию будет проводить... получается...
-- 1) Могьюю (Магиус?)
Мини-Кьюбей: Магиус?...
Ироха: Да, ещё один Магиус.
-- голос из-за спины
???: Пин-поон! Ответ верный! Вы правильно всё поняли!
-- появляется девочка на троне
???: Вы и впрямь сумели прийти сюда точно к полудню. Я удивлена. Хех, значит, в этой лекции будет смысл.
!7_4!
Ироха: *поражена* Неправда... не может быть...
-- (воспоминания: в больнице)
Тоука: Поэтому, даже то, что мы тут разговариваем - вероятность этого выбора астрономически мала, согласны?
!7_5!
--
Ироха: Тоука-чан...
!7_6!
Тоука: Я смотрю, ты меня знаешь. "Приятно познакомиться", Тамаки Ироха. Меня зовут Сатоми Тоука. И я одна из Магиусов.
!7_7!

[ Дом Ятиё. Гостиная. ]
Ятиё: *грустная* ....
-- смотрит на собранные вместе кружки волшебниц
Ятиё: ...*вздох*... как это низко, Мифую. Сказать мне такое, и теперь я ничего не могу сделать. Прости меня... Тамаки-сан...
!7_8!
-- конец 2-го эпизода
