---
chapter: 6
episode: 2
battle: 6
resources_story_path: "/ch6/ep2"
---
[ Гостиная в доме Ятиё. Вечер. ]
Ятиё: Вот как. Значит, зона поисков достаточно четко определилась?
Ироха: *радостно* Ага, именно так. *неуверенно* Так вот, Мифую-сан сказала мне завтра в полдень прийти туда. И мы решили пойти все вместе, понимаешь...
Ятиё: *строго* Не смейте этого делать.
Ироха: *удивлена* Э... но почему?...
Ятиё: Я не знаю, насколько всё это правда. Тем более велика опасность.
Ироха: *сжавшись* Но, ведь это шанс для нас узнать как-следует о "Крыльях Магиуса"...
Ятиё: Это только слова, диалог может быть лишь маскировкой. Даже если предположить, что все правда, мы уже доставили этим девочкам немало поводов ненавидеть нас. И во что может вылиться их месть, я не берусь предполагать. С самого начала вся эта игра "назвать "слух", заставить расследовать его за один день" - это слишком подозрительно.
Ироха: ...Но оставить всё как есть, остаться ничего не понимающими, это тоже не..
Сана: И к тому же... даже если ловушка - это "слух"... быть может, он как Аи-чан, хороший "слух"...
Ятиё: Эхх... Я поняла.
Ироха: *радостно* Ятиё-сан!
Ятиё: *сурово* Идите. Но без меня.
Ироха: *удивлена* Э...?!
Фелиция: *недовольная* Ааа, ну что ты в самом деле. Со вчерашнего дня угрюмая как бабка-ёжка! Чего плохого, если Ироха сможет продвинуться в поисках своей сестры? Или тебе хочется, чтобы у нас ничего не вышло?
Ятиё: *спокойно* Это не так.
Фелиция: *сердито* Так чего не поможешь тогда?!
Ятиё: *строго* Не хочу.
Ироха: Ятиё-сан...
Ятиё: Ладно, я пошла к себе в комнату. Не забудьте запереть дверь.
Фелиция: Эй! А ну стой!
Ятиё: Что такое?..
Фелиция: Ты мне сегодня это, волосы не посушишь?
Ятиё: Сама справишься...
Фелиция: *испуганно* Вай?!
Ироха: *грустно* Ятиё-сан... Скажи правду, что случилось? Расскажи мне... мы ведь, ну, друзья же...
Ятиё: *удивлена* ?!... *сурово* Не заставляйте меня сотый раз повторять. У нас сотрудничество и всё. И еще - у меня нет необходимости отвечать тебе. Спокойной ночи. *уходит*
Ироха: ...она стала похожа на ту Ятиё-сан, какой она была при нашей первой встрече.
Фелиция: *расстроена до слез* Уууугр-р-ааааа! Как же бе-е-есит!
Ироха: *испуганно* По...погоди, Фелиция-чан! Не надо швыряться феном!
Фелиция: Ууу...уу...уу
Сана: Как же всё это... вгоняет в депрессию...
Ироха: Да, ситуация тяжелая...
