---
chapter: 6
episode: 2
battle: 3
resources_story_path: "/ch6/ep2"
---
[У Митамы]
Митама: Ара, давно не виделись, Ироха-чан. В последнее время ты совсем не приходила, мне было грустно.
Ироха: *краснея* Ч-что, правда?
!3_0_1!
Момоко: Не надо воспринимать её слова всерьёз. Для неё эта болтовня всё равно что утреннее приветствие.
Митама: *смотрит с укором* Момоко-чан, ты такая жестокая. Ах, бедная-бедная я, Настройщица...
Момоко: Вообще-то бедная здесь та, кого заставили охотиться на фамильяров. То есть, я.
Митама: *ни тени грусти* Так сегодня ты пришла для настройки? Или же за покупками?
Ироха: *стесняясь* По правде говоря, я хотела спросить об одной вещи...
Митама: *удивлена* Спросить?
-- спустя время
Митама: *задумавшись* "Музей Воспоминаний", говоришь...
Ироха: Вы не знаете о нём?
Митама: Прости... Похоже, что не знаю.
Ироха: *уныло* Да не... Ведь, наверное, это какой-то новый "слух".
Митама: *проникновенно глядя* Если бы я знала, так просто бы не рассказала, ты же понимаешь?
!3_1!
Момоко: *сердито* Ну, блин, что ты за человек! Снова цену набивает!
Митама: *деловито* Ну, вообще говоря, деньги и грифсиды я тоже не возьму. *вся светится* Всё зависит от того, какое у меня будет на-стро-е-ни-е.
Ироха: *неприятно удивлена* Ээ...
Момоко: *озабоченно* Бессмыслица какая-то
Митама: Вообще-то сохранять нейтралитет - важнейшее требование для моего бизнеса. Я не стану выдавать чью-то приватную информацию и чужие секреты.
Момоко: Неожиданно как-то... Я думала, ты и информацией приторговываешь.
Митама: *изображает удивление* Ара, Момоко, про тебя тоже можно? *улыбается* Например, о том, сколько у тебя есть разных трусиков с узором с животными...
Ироха: *красная* Узор с животными...
Митама: *вся светится* Мишка-чааан♪, Котя-чааан♪
Момоко: *красная* Замолчи! Нет у меня ничего такого! Ироха, не верь ей!
!3_2!
Ироха: А, извини!
Митама: Хехехе
Момоко: Ладно-ладно... поняла я, о чём ты толкуешь...
Митама: *проникновенно глядя* К тому же, я не могу запомнить всё, что видела там. Если я буду помнить целиком все чужие прожитые жизни, у меня голова лопнет же.
Ироха: Да, согласна.
-- звонок
Ироха: А, Каэде-чан?
-- (разговор с Каэде)
Каэде: А, слава Богу, дозвонилась!
Ироха: *улыбаясь* Что случилось?
!3_3!
Каэде: Я услышала! Про "Музей Воспоминаний"! Тут появлялась эта штука, похожая на фамильяра!
Ироха: Похожая на фамильяра?...
-- в мыслях появляется Девочка Слухов
Ироха: *взволнована* ...что, правда?!
Каэде: Да. Мы с Рэной-чан находимся в гейм-центре в районе Сакаэ. Мы её тут засекли!
Ироха: Так о чём она говорила?
Каэде: Ну, просто она очень быстро исчезла... но она, быть может, где-то ещё ходит тут!
--
Ироха: (район Сакаэ...) *решительно* Момоко-сан, Митама-сан, я должна идти!
Момоко: *удивлена* Э, куда?!
Ироха: Район Сакаэ! Каэде-чан сказала, что там она слышала его! "Слух" о "Музее Воспоминаний".
!3_4!
-- <сражение>
Митама: *смотрит в глаза* Ну, Момоко, что теперь делать будешь?
Момоко: Что делать, говоришь?
Митама: Дальше прикидываться, что ничего не понимаешь? *лучезарно улыбается* Мишка-саан♪ Котик-са-ан♪
Момоко: Я же говорю, нет у меня ничего подобного.
Митама: Ведьма-са-ан♪
Момоко: *ошалело* ...гх?! *грустно* Ах ты...
Митама: Я о-о-чень хорошо помню то, из-за чего ты мучаешься.
Момоко: Чёрт, Настройщица, ты, даже не знающая всего до конца, всё равно страшный человек.
Митама: Хехех
Момоко: *вздыхает* Честно говоря, я всё ещё переживаю из-за этого... Может, надо рассказать всё это наконец...
Митама: Я думаю, тебе стоит всё рассказать Рене-чан и Каэде-чан.
Момоко: Вот так взять и всё выложить от начала и до конца? Раз ты говоришь, что знаешь причину моих мук, то ты должна понимать, почему я беспокоюсь о том, стоит ли говорить всё?
Митама: Ты о том, что не знаешь, каково будет им, когда они узнают этот секрет?
Момоко: Да, именно так. И я не думаю, что это то беспокойство, что исчезнет само по себе. Всё, забудем об этом. Не уговаривай меня больше, чтобы я рассказала им...
Митама: *строго* Однако же, если они услышат правду от человека, которому доверяют это же лучше, чем если они случайно и внезапно узнают это от кого-нибудь ещё? *улыбаясь* Ведь они совсем иначе примут это, разве нет?
!3_5!
Момоко: Умм...
Митама: Это то, что они должны узнать именно из твоих уст, Момоко. И, что ещё более важно, ты в этот момент должна быть рядом с ними, всё им как следует передать...
Момоко: Но...
Митама: *смотрит проникновенно* Ты чувствуешь неуверенность в себе? На тебя это не похоже.
Момоко: Так-то оно так... Не похоже... На Момоко-сан совсем не похоже... *в раздумьях*...эхх...*веселеет* Я поняла! Я всё им расскажу, сама лично. Чем позволить им, случайно узнавшим правду, утонуть в отчаянии, лучше им всё передам я сама.
