---
chapter: 6
episode: 2
battle: 1
resources_story_path: "/ch6/ep2"
---
-- (переписка с Мадокой)
Мадока: Ээ, так что же, вы так и не смогли вручить подставку для кружки?
Ироха: *грустно* Нет... Лучше подождём, пока у Ятиё-сан настроение будет получше...
Мадока: *грустно* Вот как.. *с улыбкой* Но знаешь, я уверена, что если вы вручите ей подарок, она обрадуется. Это случится потом, но веселье вернётся к ней. По-моему, так стоит рассуждать... мм, ой, у меня такое чувство, что я пытаюсь сейчас утешить тебя.
Ироха: *улыбается* Не-не, спасибо тебе, Мадока-чан. Всё правильно, я постараюсь думать, что веселье в конце концов вернётся. Сейчас у меня много вещей, о которых мне нужно беспокоиться.
Мадока: *взволнована* Что-то ещё случилось?
Ироха: Помнишь, в мире, где жила Аи-чан, мы сражались с людьми, называвшими себя "Крылья Магиуса"? Представляешь, завтра они будут рассказывать нам об освобождении волшебниц.
--

[гостиная в доме Ятиё]
Ятиё: Вот как... Значит, Мифую сказала приходить в "Музей Воспоминаний"?
Ироха: Да. Я весь вечер обдумывала это и решила. *решительно* Я пойду в "Музей Воспоминаний".
Цуруно: И правильно. К тому же, для нас тоже сражения - не цель. И вправду, нет никаких причин не идти!
Сана: Но... но ведь есть вероятность, что там будет ловушка... Может быть, она и сказала, что не приведёт с собой людей из Чёрных Перьев, но... Если их много и они внезапно нападут на нас...
Фелиция: Всё будет пучком. Я им зуга-а-ан - врежу вот так, и потом смоемся.
Цуруно: И потом, с вами будет Самая Сильная Волшебница - Юи Цуруно! Если мы все будем вместе - как-нибудь да точно прорвёмся! Аха-ха-ха!
Фелиция: Ихи-хи-хи!
!1_1!
Ятиё: Но мы пока не знаем главного - где находится это место.
Ироха: *краснея* Вот это я хотела как раз спросить у тебя, Ятиё-сан. Ты ведь знаешь, где этот "Музей Воспоминаний"?
Ятиё: *грустно* ...понятия не имею. И совершенно не припоминаю в своих "Материалах по слухам Камихамы" ничего похожего.
Ироха: *грустнеет* Вот как...
Ятиё: Ладно, мне надо выходить в универ...
Ироха: *удивлена* Ээ?! Ещё же рано?
Ятиё: Сегодня я выйду раньше, вместе не получится. И ещё, вечерняя фотосессия будет допоздна, так что с ужином разберитесь без меня. Ну, я пошла. *уходит*
Цуруно: *недоуменно* Хммм... Со вчерашнего дня у Ятиё без перемен.
Ироха: *беспокойно* Да, странно. Когда она слышит про "слухи", она относится к этому куда серьёзнее.
Фелиция: Может у неё тупо живот болит? А то ведь смотрите - она даже не завтракала.
Ироха: *весело* Наверное, потому что почти всё съела ты.
Сана: Живот тут не причём. Мне кажется, у неё жучок не там завёлся... [1]
Фелиция: Жук-носорог? А? О чём ты?
Сана: Эээ... ну, я имела в виду, настроение плохое...
Фелиция: Как настроение относится к жукам...? Нефига не понимаю!
Цуруно: Собрав всё вместе, помешав и выкинув неподходящее, в сухом остатке у нас... Мифую ей что-то такое сказала.
Ироха: Может, я ей как-нибудь смогла бы помочь...
Цуруно: Хотя бы по тому, что они разговаривали наедине, уже понятно - беседа была не из легких, такое трудно передать. Наверняка, для тебя тоже есть такие сложные темы, Ироха?
Ироха: ...да, наверное... а ты, Цуруно-чан?
Цуруно: *думает*... Ахах, походу, нема.
Сана: Эмм... Ироха-сан... ты и вправду пойдёшь туда? Ведь там, в "Крыльях Магиуса"... там Алина. *грустно* Которая защищает ведьм, которая так жестоко обошлась с нами...
Ироха: И всё же я попробую один раз с ними поговорить.
Сана: Вот как. Я поняла. Раз так, то если что-то случится, я буду защищать только тебя, Ироха-сан.
!1_2!
Фелиция: Окей, давайте тогда, пока у нас ещё остаётся время, как следует постараемся и разузнаем всё, Ироха! *пытается убежать*
Цуруно: А, Фелиция! *сердито* Лишь оттого, что Ятиё ушла раньше, я не позволю тебе прогуливать школу!
Фелиция: *плаксиво* Ну чего-о-о ты в самом деле...!
