---
chapter: 6
episode: 3
battle: 4
resources_story_path: "/ch6/ep3"
---
[ Заброшенный музей. За столом. ]
Тоука: Ммм, что же мне сделать для того, чтобы вы поверили? А, придумала. У меня тут припасён один грифсид. Госпожа Наёмница, вы не одолжите мне свой соулгем?
Фелиция: Ч-чего? Вот ещё! Ты хочешь его разбить?!
Тоука: Не нужно так бояться меня.
Фелиция: Чёё?! Я? Боюсь?!
Тоука: Так одолжишь?
Фелиция: Грр...
Тоука: Сейчас как раз самое время. Вся эта история про превращение в ведьму, это шокировало, правда? Потому у вас накопилась скверна.
-- очищает соулгем Фелиции
Фелиция: Э? ..спасибо...
Ироха: Это было тоже частью лекции?
Тоука: Да. Не будь у меня веской причины, я бы не дала вам грифсид.
Ироха: Значит, получается, грифсидом можно очищать соулгемы. А волшебницы похожи на ведьм примерно так, как похожи скверна и проклятие. Это ты пыталась нам объяснить?
Тоука: Да, правильный ответ, Тамаки Ироха. Ключевая мысль здесь такая, что соулгемы и грифсиды нельзя ничем заменить. Когда накапливается скверна, за этим следует превращение или очищение. Только так они взаимодействуют. Такая модель несколько похожа на обмен генами живых существ, не находишь?
Цуруно: Обмен генами... ты имеешь в виду, скрещивание?
Тоука: Как и ожидалось от Самой Сильной!  Если гены по структуре разные, скрещивание между партнерами невозможно. Лигр в принципе возможен, но никак не в естественной животной среде.
Цуруно: Другими словами, ты пытаешь сказать, что, по аналогии с парой живых существ, что при генетической схожести могут оставить потомство, грифсид может очищать соулгем именно потому, что имеют сходство? А то, что они уникальны и незаменимы, значит более чем сходство - их идентичность.
Тоука: Всё так, как я слышала о тебе - ты очень умная. Формально говоря, они всё-таки разные. Однако в значимой для нас степени, всё так. Ты сказала всё то, что я сама хотела сказать.
Цуруно: За это спасибо.  Однако, хотя я понимаю теорию, принять это как-то очень трудно... Вон, Фелиция сидит в шоке. Если я стану ведьмой, я начну убивать своих друзей... так она думает, наверное.
Тоука: Ты считаешь, все мыслят по такому шаблону?
Цуруно: Шаблону?
Тоука: Да. Ведь что такое ведьмы? Это зомби из кино. Раньше были людьми, потом потеряли свою личность, стали творить зло и создавать себе подобных. Поэтому я рассуждаю следующим образом. Когда мы уничтожаем ведьм, мы позволяем этим людям уйти, и не брать на себя еще больше грехов.
Сана: Мы и не люди... и единственная наша судьба - стать ведьмами... Это и есть та правда, которую мы должны просто принять, и ничего сделать нельзя?
Ироха: Сана-чан... Но ведь я тогда, у Храма Призыва, я не стала ведьмой.
Тоука: Да. Здесь самое время перейти к следующей части лекции.
-- <сражение>
[ на детской площадке ]
Ятиё: (Мифую собирается показать этим девочкам, как всё было на самом деле. Надо скорее спасать их!) Нет... успокойся. Я пойду спасать их не потому, что они мои друзья. А потому что эти ни в чем не повинные волшебницы могут пострадать. ( Да, между нам нет никаких дружеских связей. У меня нет к ним никаких личных чувств.) Так, значит, район Сакаэ... надо спешить.
