---
chapter: 6
episode: 3
battle: 3
resources_story_path: "/ch6/ep3"
---
-- ( лекция Тоуки )
Лекция №2. О ведьмах.
После того, как волшебницы А и В смирились с правдой, что их души теперь соулгемы, они создали новую команду с другими своими подругами.
К ним присоединились волшебницы D, Е и F. И стало их 5.
Прикрывая друг друга, они сражались с ведьмами.
И однажды, к ним пришла ведьма с другой территории.
Волшебница D в тот день не могла принять участие в сражении, так что их было четверо.
В тот день они вчетвером пытались победить ведьму. Но доселе никем не побеждённая ведьма была сильна, бой был тяжел.
В какой-то момент боя волшебница А оказалась в большой беде. И тогда волшебница F заслонила волшебницу А собой.
Бой закончился бегством ведьмы. Волшебница F была жестоко изранена, но грифсида ни у кого не было.
Волшебница F больше не шевелилась. Её соулгем полностью окрасился в чёрный.
--
Цуруно: Погоди, эта сказка, это же..! Эта волшебница D, она...!
Тоука: *недовольно* Я попрошу воздержаться от разговоров во время лекции. Если есть вопросы, я потом всё объясню. Сейчас, пожалуйста, сосредоточьтесь на лекции.
Цуруно: *грустно*...
Тоука: Что же, здесь я задам вопрос номер 2.
Фелиция: *недовольно* Чего? Опять вопрос... Я хочу узнать, что случилось с волшебницей F.
Тоука: Близко. Итак, сформулируя вопрос точнее, во что превратилась волшебница F?!
Фелиция: *удивлена* Превратилась? Ничё не понимаю...
Тоука: *сердито* Ну что это?! Напряги голову! Заставь работать свои нервные клетки!
Фелиция: Терпеть не могу это делать.
Тоука: Нуу, так совсем не интересно-о-о. *улыбнулась* В соулгеме накопилось что? Скверна. Что распространяют ведьмы? Проклятия. Накопившая скверну волшебница и распространяющая проклятие ведьма. И, ставший чёрным соулгем... Ну как? Видишь тут какую-нибудь связь?
Сана: А...
Ироха: Не может...
Цуруно: ...всё-таки так
Фелиция: *испугана* ...ч-что?
Тоука: Похоже, вы заметили. Госпожа наёмница, вы, быть может, тоже смогли догадаться?
Фелиция: *грустнеет*...
Тоука: Правильный ответ..
-- (  )
В руке лежащей на земле волшебницы F был окрасившийся в черный соулгем. И тогда волшебница F начала дергаться и биться в мучениях, и её соулгем вдруг превратился в грифсид. И выпустил из себя ведьму.
--
Фелиция: Волшебница... в ведьму? Не может быть... Так ведь... соулгем - это моя душа ведь. Так тогда получается, я - это ведьма?!
Тоука: Мне жаль, но - твой ответ правильный. Я же с самого начала сказала. Это не ложь и не шутка - только правда, как она есть.
Фелиция: Это враньё... Ведь тогда... тогда...
-- (воспоминания Фелиции)
[ барьер ведьмы. Ведьма. Яркий свет, туман, очертания людей. ]
Отец Фелиция: Гха...аааа!!!
Мать Фелиции: Гхии!
Фелиция: Мамочка! Папочка!
--
Фелиция: ...это тоже была волшебница?...
-- (воспоминания Фелиции)
[ барьер ведьмы песочницы ]
Фелиция: Зугаааан!
-- удар. Ведьма исчезает.
Фелиция: *красная, чуть не плачет* Фух..фух... ещё!ещё!ещё!ещё-ё-ё!!!
[ барьер ведьмы кролика ]
Фелиция: Получаааай!
-- удар. Ведьма исчезает.
--
Фелиция: *грустно* Если это... волшебницы... я стольких убила... Но ведь маму и папу убила ведьма!
Тоука: Да-да, ты многих убила.
Фелиция: Так я тоже стану... ведьмой?
Тоука: *лучезарно улыбается* Да. Золотая медаль тебе!
Фелиция: *удрученно* Нет, не верю. Я никогда не стану! *орет* Я в эти сказки верить не стану!
Тоука: Ну что это... какие сильные эмоции.
Фелиция: *плачет* Уу...уу...
Ироха: Но, Тоука-чан, в тоже в такое не могу поверить. *грустно* Нет, лучше сказать, не хочу верить. Если предположить, что это правда...
-- <сражение>

[ На улице. ]
Ятиё: ( Что же задумала Мифую? Собрать всех на лекцию в том месте, где находится "слух". А, о соулгеме... и о нашем превращении в ведьм... Я понимаю, что, узнав про это, они будут в шоке. Но если они не поверят, этим всё и закончится....  Может ли быть, что "слух" там для того, чтобы заставить их поверить? Но как... )
-- ( воспоминания )
Девочка Слухов: Если вы посмотрите храняющеся там воспоминания, воспоминания "этого" человека неизбежно изменят вас. Вот такой слух популярен в районе Сакаэ.
--
Ятиё: *доходит* ?! Получается, Мифую...
