---
chapter: 6
episode: 3
battle: 1
resources_story_path: "/ch6/ep3"
---
[ Заброшенный музей ]
Ироха: Тоука-чан...
Тоука: *улыбается* Я смотрю, ты меня знаешь. "Приятно познакомиться", Тамаки Ироха. Меня зовут Сатоми Тоука. И я одна из Магиусов.
Ироха: *еще больше удивлена* "Приятно познакомиться"...?! *волнуется* Тоука-чан, это же я! Тамаки Ироха! *поражена* Постой... ты что, меня не помнишь?!
Сана: Ироха-сан... это тот человек?...
Ироха: Да...
Фелиция: Та самая, вторая подружка твоей младшей сестры, которую ты искала вместе с этой Нэму?
Ироха: *грустно* Да, всё так...
Цуруно: *грустно* Так-то оно так, но как такое могло случиться, что она - Магиус..
Ироха: Не могу поверить...
Цуруно: Ироха-чан...
Тоука: *смеется* Я смотрю, вы меня искали. Хотя мне часто приходилось слышать, что вы ищете Нэму, но я немного удивлена.
Ироха: Тоука-чан... ты и вправду меня не помнишь? И Уи... вы же вместе находились в больнице?
Тоука: *удивлена* Не то, что не помню - я никогда этого не знала. Я с самого начала на это намекнула.
!1_1!
Ироха: Э?
Тоука: Хорошо, я скажу это еще раз. "Приятно познакомиться".
Ироха: *краснеет*
Тоука: *с серьезным лицом* Это правда, мы были в больнице вместе с Нэму. Но я не знаю ни Тамаки Уи, ни тебя. Сколько я не искала, ни в новой коре головного мозга, ни в гиппокампе не осталось никаких следов. Извини.
Ироха: Как же так... так что же, мои воспоминания, они...
Тоука: *улыбаясь* Сейчас они есть лишь у тебя. Ну, за Нэму ручаться не могу.
Ироха: А что случилось с Нэму?
Тоука: Кто знает. Когда она выписалась из больницы, наши пути разошлись.
Ироха: *грустно* Вот... оно как.
Тоука: Подводя итог, я не помню ничего. Я не та Сатоми Тоука, которую ты знаешь. Я, стоящая перед тобой - Магиус по имени Сатоми Тоука.
Ироха: *в крайней депрессии* Ни за что не могла представить, что придя на эту лекцию, я узнаю такую правду..
Тоука: Это не моя вина. Ну же, Тамаки Ироха, возьми себя в руки! Раз уж всё-таки ты пришла на лекцию! Чтобы объяснить вам всё, я приготовила 2 способа.
-- появляется сервированный стол
Фелиция: *испугана* Ваа, откуда это?!
!1_2!
Тоука: Это демонстрация того, что я не собираюсь драться. Давайте просто нальем чаю и не спеша начнем нашу лекцию. Я и тортики заготовила, выбирайте что вам душе угодно.
Фелиция: Круто...*сглатывает*...
Тоука: Недавно меня научил один человек, очень искусный в приготовлении сладостей.
Цуруно: ....если ты что-то подлое замыслила, я тебя не прощу.
Сана: Я тоже.
Ироха: Тоука-чан..
Тоука: *улыбаясь* Не надо так напрягаться. Уверяю вас, я ничего вам не сделаю. Ну же, расслабьтесь. Если будете всё время нервничать, мои слова не будут до вас доходить.
Ироха: *всё же волнуется*
-- <сражение>
-- ( мысли и воспоминания Ятиё )
-- светловолосая волшебница
???: Ятиё...
!1_3!
-- зеленоволосая волшебница
???: Нанами-семпай...
!1_4!
Ятиё: ( Эти девочки были моими друзьями.)
-- Смеющиеся Сана и Фелиция
Ятиё: ( А эти - совсем другое. Мы лишь сотрудничаем. )
-- Смеющиеся Ироха и Цуруно
Ятиё: ( Просто ассистентка... Просто ученица... Получится ли всё оставить как есть? Они ведь всё узнают?)
--
Ятиё: *грустная* (Что же, ладно, разузнаем... про этот "Музей Воспоминаний")
