---
chapter: 6
episode: 3
battle: 2
resources_story_path: "/ch6/ep3"
---
[ Заброшенный музей. За банкетным столом ]
Тоука: *волнуется* Вы смогли хоть немного расслабиться? Мне будет очень нелегко говорить, если вы не успокоитесь.
Цуруно: Ироха-чан... ты как, нормально?
Ироха: Да, все хорошо. Я как-нибудь постараюсь воспринимать. Но это всё так-так грустно. Ведь даже другие люди, что были рядом - все забыли об Уи. Если бы хотя бы Тоука-чан помнила, для меня бы это было прекрасно. Но сейчас, что поделать, перво-наперво я попытаюсь сосредоточиться на лекции.
Тоука: Я рада это слышать. Ну, я начинаю. Все остальные - вы готовы?
Фелиция: Просто сидеть и ждать, это тупо-скучно. Давай уже, начинай живее.
Цуруно: Я тоже в норме. Готова выслушать тебя.
Сана: Да... когда угодно...
Тоука: Поняла! Ну, начнем же! Тема сегодняшней лекции - Правда о Волшебницах! Все люди в "Крыльях Магиуса" знают её. Это не ложь и не шутка - только правда, как она есть! И я расскажу её вам в виде одной сказки. Слушайте внима-а-ательно, хорошо?
Ироха: .....угу
-- ( рассказ Тоуки )
1) О соулгеме
Жили-были 3 волшебницы. Волшебница А, волшебница B, волшебница С. Они были очень-очень дружны, они всегда охотились на ведьм вместе.
Но однажды они упустили одну ведьму после тяжелого сражения, и на другой день снова попытались с ней сразиться.
Однако, результат был плачевным! Перед огромной, подавляющей силой ведьмы, волшебницы были на волоске от гибели.
И тогда волшебница С поднялась и в одиночку вступила с ведьмой в бой.
Благодаря этому, ведьма получила критические повреждения, и тогда волшебница А сумела добить её.
Но волшебница С умерла. Однако, на её теле не было видно никаких ран.
--
Тоука: *улыбаясь* Ну, как вы думаете, почему так было?
Ироха: Знаешь, задавать вопросы в такой форме...
Тоука: Сперва, я хочу, чтобы вы сами подумали.
Сана: Эмм... значит, на теле не было ран?...
Фелиция: Может, яд какой-нибудь?
Тоука: Ответ неверный.
Ироха: Не смогла дышать?...
Тоука: Тоже мимо.
Ироха: Тогда...
Цуруно: ...соулгем?
Тоука: А, вот это правильный ответ. Как и ожидалось от госпожи Самой Сильной.
Ироха: Э... соулгем?
Тоука: Да. Другими словами,..
-- ( рассказ Тоуки )
Рядом с ни капельки не повреждённым телом волшебницы С лежал разбитый вдребезги соулгем.
И тогда волшебницы А и В поняли. Что соулгем не просто так называется "Самоцветом души". Он в буквальном смысле и есть душа, наша жизнь.
--
Тоука: Это и был правильный ответ!
Сана: Так соулгем - это наша жизнь?
Тоука: Ощущения такого нет, правда ведь?
Сана: Да, совершенно...
Тоука: Хорошо, тогда положи сюда свой соулгем.
Сана: Э... хорошо..
-- резкая боль
Сана: *скривившись от боли* Ахх...!
Ироха: *испугана* Сана-чан!
Тоука: Извини. Но теперь вы поняли? Если всего лишь чуть-чуть попытаться атаковать его магией, это нанесет совершенно несоразмерный урон всему вашему телу. А если его разбить, вы и вовсе умрёте. Согласны теперь?
Сана: *чуть не плачет* Ууу... наша жизнь - это соулгем... Раз так, использование магии, это..
Тоука: Ты очень верно сейчас подметила, невидимая девочка! Используя магию, вы сокращаете вашу жизнь. Но вы разве этого не чувствовали?
Ироха: Сокращаете...жизнь...
-- ( воспоминания: во время сражения со Слухом Храма Призыва ( 3 глава ) )
Ироха: (Тело холодеет, понемножку, понемножку. / Как будто сознание высасывает кто-то. В груди камень с души упал, я исчезаю...)
Ятиё: Тамаки-сан!!! Держись, цепляйся за сознание!
--
Ироха: Да, было такое...
Тоука: Можно сказать, это признак того, что ваша батарейка села.
Ироха: Батарейка села?...
Тоука: А, разве нет? Соулгем - это извлеченная из вашего тела душа, облаченная в видимую физическую форму. Это как если из вас вынули встроенную батарейку и заменили батарейкой внешней. Если этого не сделать, вы не смогли бы отслеживать состояние этой батарейки во время битвы.
Сана: То есть, можно сказать... грифсид - это типа... зарядного устройства...так ведь?
Тоука: По идее грифсид - это очиститель, но, наверное, можно и так сказать. Батарейки же тоже, если окислить и восстановить, можно многократно использовать.
Сана: То есть, другими словами
Тоука: Если батарейка разрядится, вещества внутри неё изменяются, и использовать её уже становится нельзя. Но зарядкой можно обратить процесс и восстановить прежние вещества в ней. Когда вы используете соулгем, магия изменяется под действием загрязнения. А грифсид может восстановить её. *делает вид, что поражена* Ахх, неужели соулгем - он и впрямь просто батарейка? Как забавно!
Сана: Ничего забавного тут нет. Ведь получается, что мы даже не люди?
Тоука: Так ведь люди непременно погибли бы, случись им сражаться с ведьмой, разве нет? Сам тот факт, что вы можете сражаться с ними, уже доказывает всё.
Сана: Но...
Тоука: К тому же, если кто-то считает себя человеком, это доказательство того, что он человек. Современная медицина - это есть что? Химия, физика, биология, эргономика, электротехника и другие - мы используем мощь этих наук, чтобы изменять свои тела.
Сана: Нуу...
Тоука: Люди сами вовсю занимаются улучшением собственных тел, но вы же это считаете приемлемым? *улыбается* Странные вы.
Сана: ....
Тоука: Вы слишком много думаете. Раз вы с самого начала не люди, что жы ты, невидимка, сама есть такое?
Сана: *вздрагивает* ?!... да, похоже на то...
Ироха: Если слова Тоуки-чан - правда, то по сему выходит, что мы уже умерли? Поэтому-то Ятиё-сан так переживала из-за вас.
Тоука: Причину, почему она переживала, я расскажу в продолжении моей сказки.
-- <сражение>

[ Кафетерий ]
Ятиё: Значит, это вся информация о "Музее Воспоминаний"?
Рена: Ну да, всё что есть.
Каэде: Это тебе как-то поможет?
Ятиё: Да, спасибо. Этой информации мне вполне достаточно. *улыбается* Рэна, Каэде - вы меня выручили. Ну, у меня на этом все.
Рена: *улыбнувшись* Эм, большое спасибо тебе за угощение.
Ятиё: Это самая малость, что я могла сделать в благодарность за информацию. Ну, до встречи.
[ На улице ]
Момоко: Подожди, Ятиё.
Ятиё: Что такое, Момоко?
Момоко: Ты знаешь, я...
Ятиё: *строго* Если хочешь что сказать, выкладывай живее.
Момоко: *зло* Что за тон, в самом деле!!! *поправляется* Не, я не то, не то хотела... Знаешь, я сегодня всё им расскажу, без утайки. Рене и Каэде.
Ятиё: *удивлена* ?! Вот как... все, что случилось в тот день...
Момоко: Да, я расскажу им всё, что знаю сама.
Ятиё: ...еще раз повторю - будь осторожна.
Момоко: Разумеется. И ты, Ятиё, тоже держись там. Ироха-чан и Цуруно-чан беспокоятся о тебе.
Ятиё: *нахмурившись* Это не твоё дело, Момоко
Момоко: *улыбаясь* Влезать в чужие дела - часть моей сущности.
Ятиё: Я знаю... ну бывай.

Ятиё: ( Значит, Момоко решилась-таки раскрыть её. Правду о волшебницах. )
