---
chapter: 6
episode: 3
battle: 5
resources_story_path: "/ch6/ep3"
---
-- ( рассказ Тоуки )
Лекция №3. О доппелях.
Прошло уже полгода с того дня, как волшебницы стали свидетелями превращения в ведьму. Но волшебница В всё никак не могла оправиться от шока. Она думала, что сможет поменять своё отношение к этому, но не смогла. Она проклинала себя, ставшую волшебницей.
!5_1!
Прошло еще полгода. В Камихаме стали собираться ведьмы, а Кьюбей исчез. Скорбь по случившемуся мало-помалу пожирала соулгем волшебницы В, и в конце-концов скверна закрыла его блеск чёрной пеленой. Волшебница В думала, что в конце концов она так же, как и волшебница F, станет ведьмой. Но этому не суждено было случиться.
--
Тоука: На этот вопрос ответить будет очень легко.
Ироха: ...доппель
Тоука: Он самый. Да, правильный ответ!
-- ( продолжение рассказа )
Волшебница В не стала ведьмой. Она выпустила доппель.
!5_2!
И в это время среди волшебниц Камихамы уже началось движение, направленное на освобождение.
-- появляется Тоука
И тогда появилась одна девочка. Она сказала - "Давайте освободимся вместе"
!5_3!
--
Тоука: Вот, это та правда, в которой заперты волшебницы. Вы уже понимаете теперь, в чём смысл освобождения? Может быть, я наговорила слишком много лишнего.
Ироха: Эта "одна девочка", ей была ты, Тоука-чан?
Тоука: *гордо* Ага. Я, Магиус!
Ироха: Так этот доппель возник как явление благодаря "Крыльям Магиуса"?
Тоука: Именно. Ну как? Я крутая? "Крылья Магиуса" крутые? Вы уже захотели вступить в "Крылья Магиуса"?
!5_4!
Ироха: Я...
-- 1) МокьюМокью (Лучше вступить к ним.) 2) Мокьюю(Не стоит им верить.)
Мини-Кьюбей: Лучше вступить к ним.
Ироха: Да... но... Сколько бы вы не объясняли, я не желаю понимать. О соулгеме, о превращении в ведьм...
Сана: Но, если всё это правда, их цель просто прекрасна.
Ироха: *удивлена* Э, Сана-чан?!
Сана: Ничего-ничего... я тоже не верю. Потому что Аи-чан сказала, что то, чем они занимаются - опасно.
Тоука: *удивлена* Эээ? Ты веришь "Слуху" больше, чем волшебнице?
Фелиция: Но, но ведь.. если всё получится, ведьм больше не появится, так ведь?
Тоука: Ага, в самую точку! В самую точку!
Фелиция: И то, что случилось с моими мамой и папой, больше ни с кем не повторится...
Цуруно: Нельзя, Фелиция.
Фелиция: Но, Цуруно!
Цуруно: Может быть, она говорит и правду. Но может быть, среди этой правды есть и небылица, выдуманная, чтобы нас заманить.
Фелиция: Небылица?
Ироха: Да. Она могла рассказать правду, но ничего не будет удивительного, если где-нибудь солгала. Тоука-чан всегда была удивительно умной. Ей ничего не стоит составить правдоподобную историю из чего угодно.
Тоука: *обиженно* Ууу... Неужели здесь помехой тебе стали твои собственные воспоминания. *грустно* Раз ты так про меня говоришь, я больше ничего вам не скажу. *улыбаясь* Ну, такой результат я тоже предвидела. Поэтому и выбрала это место.
Ироха: Что ты имеешь в виду?
Тоука: Знаете, ведь здесь находится "слух", который может видеть чужие воспоминания.
-- появляется Мифую
Мифую: Другими словами, здесь вы можете уведеть своими глазами то, о чём вы только что услышали на лекции. Он там, в глубине. "Музей Воспоминаний".
Ироха: *удивлена* Мифую-сан?! Когда вы успели?...
Мифую: Я подгадала момент, когда Тоука закончит лекцию. Я ведь тот, кто проводит вторую часть, демонстрацию практического опыта. Раз вы не можете поверить словам, перейдем к следующему этапу.
Сана:  Это... типа промывки мозгов...? Ведь говорилось, что в "Музее Воспоминаний" нас изменят воспоминания другого человека.
!5_5!
Ироха: *строго* Раз разговоры вам не помогли, залезете нам прямо в головы? Если так, мы не пойдем в ваш "Музей Воспоминаний". Мне достаточно того, что я уже услышала. Мы возвращаемся домой.
Тоука: Но, для вас обратного пути уже нет.
Мифую: Да, к сожалению.
Ироха: Что теперь?..
Тоука: Ведь вы уже все собрались здесь, внутри "слуха".
Ироха: Это... колокольчик...
-- ( воспоминание )
Девочка Слухов: "Дзынь!", позвони в колокольчик - там будет особый музей. Там выставлены воспоминания, там ты можешь их изучать!
--
-- "Дзынь!"
-- обстановка меняется

[ Музей Воспоминаний ]
!5_6!
Ироха: *удивлена* Это...
Сана: Где мы...
Цуруно: Как я и думала! С самого начала всё это было задумано, чтобы завести нас в ловушку!
Мифую: Это не ловушка. Это демонстрация практического опыта.
Фелиция: Что это за книжки... Откуда они появляются?
Мифую: Это мои воспоминания. Воспоминания из той сказки, что вы услышали на лекции.
Ироха: Пожалуйста, перестаньте. Мифую-сан...
Мифую: Что же, посмотрите своими глазами на правду. Поговорим после.
Тоука: Удачи та-а-м
-- вспышка
-- <сражение>
[ Заброшенный музей ]
Ятиё: *запыхавшаяся*.... ( Это должно быть здесь. )
Тоука: А, ты там самая госпожа ветеран?
Ятиё: А ты...
Тоука: Приятно познакомиться, Нанами Ятиё. Меня зовут Сатоми Тоука. Я одна из Магиусов.
Ятиё: *удивлена* Сатоми Тоука... Та, которую искала Тамаки-сан?! *строго* Нет, об этом после. Куда вы дели Тамаки-сан и остальных?! Раз ты одна из Магиусов, ты должна была здесь лекцию проводить, так?!
Тоука: Я уже всё, закончила.
Ятиё: Тогда где они?!
Тоука: Хех, они на практическом занятии в "Музее Воспоминаний".
Ятиё: Ка я и думала, всё так и есть. Я тоже присоединюсь тогда.
Тоука: *решительно* Я не позволю тебе помешать.
!5_7!
Тоука: *передумала* Или не, хорошо.
Ятиё: *настороженно* ?! Что ты там задумала?
Тоука: Если ты хочешь помешать практическому занятию, то пожалуйста, иди. Вот что.
Ятиё: Не понимаю...
Тоука: Не улавливаешь скрытый смысл моих слов, да? Так пойдешь?
Ятиё: Да
Тоука: *удивлена* Оу, так запросто.
Ятиё: Замыслила ты там какую подлость или нет, мне наплевать. Потом что если даже замыслила, я разрушу твой план.
Тоука: *молчит*... Открывающий "Музей Воспоминаний" колольчик лежит перед дверью.
Ятиё: Ясно. Ты ещё пожалеешь о том, что показала мне его.
-- Ятиё уходит
Тоука: *усмехается* Волшебница А, волшебница В и волшебница D собрались вместе. Что же будет делать последняя участница тех событий, волшебница E?

[ На улице ]
Каэде: Момоко-чан, куда мы идём?
Рена: Ага. Просто рассказать, так это и в той кафешке можно было.
Момоко: *хмурая* ...
Рена: Скажи уже что-нибудь.
Момоко: Я должна решиться. И к тому же, если что-то случится, будет плохо. Нужно уйди куда-нибудь в более малолюдное место.
Рена: Что?... Слушай, не пугай нас тут.
Момоко: Тогда я расскажу вам. Этот секрет. И это будет страшная история...
!5_8!
-- конец 3-го эпизода
