---
chapter: 7
episode: 17
battle: 2
resources_story_path: "/ch7/ep17"
---
[ Перед Колесом Обозрения ]
Ироха: *смотрит на Нэму* Как ты, Нэму-чан?
Тоука: *сердито* Это не твоё дело, Тамаки Ироха! Закрой рот!
Нэму: Всё хорошо... Просто немного голова закружилась.
Ироха: Нэму-чан...
Нэму: Что, Тамаки Ироха?
Ироха: Я знаю о "слухах", который ты создала, Нэму-чан.
Нэму: Что ты имеешь в виду? Материалы ветеранши?
Ироха: Нет. Ты наверняка... придумала "слухи" в больнице... Тоука-чан, Нэму-чан и... Уи. Вы вместе.
Тоука: Вот видите, Тамаки Ироха сумасшедшая.
Нёму: *удивлена* Все так. К сожалению, твои воспоминания ошибочны. Или лучше сказать, сфабрикованы. Это сказка, которую выдумала я. Нет никаких доказательств тому, что правда была искажена.
Цуруно: *удивлена* Ироха-чан, это всё правда?
Ироха: Да. В моих воспоминаниях всё было создано теми тремя.
Момоко: А потом вы вместе с Уи-чан потеряли воспоминания, так?...
Канаги: Такие странные вещи тоже случаются.
Тоука: Да странные они-не странные, не важно. Тамаки Ироха всё равно сумасшедшая. И почему вы все верите ей?!
Ятиё: Потому что мы её друзья.
Фелиция: Именно. Мы поддерживаем друг друга в горе.
Сана: Да... поэтому... мы верим всему, что говорит Ироха.
Тоука: *удивлена* Хмм... Какой скучный образ мысли, никогда его не пойму. Впрочем, ну и ладно.
Нэму: К тому же, пора бы уже перейти к более конструктивному разговору.
Алина: *недовольно* То есть, мы снова уступаем им?
Нэму: Не уступаем. А просто форсируем взаимопонимание. Если получится, удасться избежать бесполезных ссор в будущем. Так что я считаю, мы ничего не потеряем с того, что поделимся с ними информацией. О том, как мы собираемся осободиться. Об этом способе.
Тоука: ...да, согласна. *гордо* Давайте закончим разговор о небывалых воспоминаниях, потому что сейчас мы поведаем вам, как Магиусы собираются достигнуть освобождения. Может быть после этого вы даже согласитесь с нами.
Ятиё: А вот это уже навряд ли. Однако же позвольте вас выслушать.
Ироха: *напряжена*....
--<сражение>
Тоука: Наша цель - освобождение волшебниц от проклятия, именуемого "превращение в ведьму". Об этом вы уже знаете ведь?
Ятиё: Да, уже знаем.
Тоука: Фундамент для освобождения уже заложен. Здесь, в Камихаме. Вы же уже заметили - здесь нет вечно мешающего Кьюбея. И здесь не превращаются в ведьм. Прекрасное место, согласны же? Единственное, о чём надо беспокоиться - как бы не разбить соулгем. И всё. Рай, можно сказать. Так вот, мы хотим это явление растянуть на весь мир.
Ятиё: Вы хотите аномалию Камихамы растянуть на весь мир?...
Тоука: Совершенно верно.
Ятиё: *строго* Вашу цель я поняла. Но это ничего не объясняет.
Цуруно: Именно. Зачем вам нужны ведьмы и "слухи"?
Тоука: *сердито* Нуу, что вы так спешите. А вот зачем... Мы используем ведьм и "слухи" потому, что нам нужна энергия. Из-за "слухов" жители Камихамы радуются и печалятся, и это создаёт энергию. Ту же энергию, которую собирают ведьмы, и которая образуется при превращении волшебницы в ведьму. Если мы сможем использовать этот громадный объем энергии, это приведёт нас к освобождению.
Алина: Более конкретно говоря, эта энергия стимулирует вылупление моего шедевра под названием "Эмбрион Евы"
Нэму: Если в момент вылупления "Эмбриона Евы" Магиусы соберутся вместе, то мы сможем совершить чудо, направленное из этого города во внешний мир. / Если план воплотится в реальность, мы совершим беспрецедентный прорыв и победим в войне за независимость.
Тоука: Ага. Освобождённое от существа по имени Кьюбей человечество будет признано во всей Вселенной! / *волнуется* И тогда я, возможно, смогу познать эту Вселенную целиком, пусть даже у человечества на это и уйдут десятки тысяч лет.
Нэму: А для меня наступит время, когда не только одна лишь Камихама, а весь земной шар станет сценой, на которой я смогу воплотить в реальность любую свою сказку.
Алина: А Алина сможет оставить свой шедевр в веках, как символ самой вечности. И восвятить свою душу созданию следующего шедевра, уже в масштабах Вселенной
Тоука: Разумеется, все волшебницы будут спасены. Все будут счастливы-счастливы!
Момоко: Будет признано во всей Вселенной...? Ребята, вы планочку себе не слишком ли высоко поставили?
Рена: И вообще, что это за "Эмбрион Евы".... У меня уже голова болит.
Фелиция:*в ступоре*.......оо...
Каэде: Фелиция-чан окаменела?
Ятиё: *вздыхает* Я хотела бы о много вас расспросить, но пока позвольте лишь один вопрос?
Тоука: Пожалуйста
Ятиё: *подозрительно смотрит* Почему же вы, с вашими сплошь благородными устремлениями, вот так используете людей?
Тоука: Разве я не говорила? Жизни людей стоят дешевле жизни волшебниц, так что их выгоднее использовать, разве не так? Всегда есть риск, потому приходится использовать то, что есть.
!8.jpg!
Ятиё: *грустно* Хорошо, что я первым задала именно этот вопрос.
Ироха: *шокирована*....
Цуруно: ...Ироха-чан?
Ироха: Пусть мы и закончили разговор о воспоминаниях, но *в отчаянии* если мои любимые Тоука-чан и Нэму-чан на самом деле были такими... нет, нельзя. Пусть вы долго придумывали ваш способ, пусть вы хотите всех спасти, всему есть предел. Есть вещи, через которые переступать нельзя!... Вы двое разве готовы ради вашей цели отправить на смерть свои семьи?
Тоука: *думает*.... хм, вы все рассуждаете так же?
-- Ятиё, Цуруно, Фелиция, Сана, Момоко, Рена, Каэде, Канаги - все кивают
Тоука: *краснеет*... *сердито* Ну и ладно, ну и ладно же, не было никакого смысла вам что-то объяснять. Идём отсюда, Нэму, Алина! *весело* Но теперь всё, решение принято. Больше мы средств не выбираем.
Нэму: *сердито* Согласна. Я сама сотру все "слухи", чтобы их не использовать в будущем.
Ятиё: Разве вы не должны их защищать?
Нэму: Они уже отыграли свою роль почти до конца. Осталось немного. Что же, мне очень интересно будет наблюдать, как теперь закрутятся нити истории.
Алина: Бай-бай
!9.jpg!
Тоука: А, Мифую. Позаботься о Перьях.
-- невдалеке: Мифую в форме волшебницы
Мифую: ...
