---
chapter: 7
episode: 17
battle: 3
resources_story_path: "/ch7/ep17"
---
[ Перед Колесом Обозрения. Мифую и Чёрные Перья ]
Мифую: Ну что ж. Всем - мы возвращаемся.
Чёрное перо 1: Да...
Ятиё: *подходит* Мифую...
Мифую: ...Яччан.
Ятиё: *грустно смотрит*...
Мифую: ...*отводит глаза*... Извините меня. Идите вперёд, я чуть задержусь.
Чёрное перо 1: Понял. *уходит*
Ятиё: Мифую, спасибо тебе. Благодаря тебе я спасла всех своих друзей.
Ироха: *улыбаясь* Я тоже хотела сказать тебе, огромное спасибо.
Мифую: *улыбнувшись* Просто мой каприз. Если это всё, то разрешите откланяться.
Ятиё: Слушай, хватит тебе уже, возвращайся к нам.
Мифую: *становится серьезной*... Признаю, методики у наших девочек действительно создают проблемы. Но, я всё равно хочу мира, где волшебницы не будут становиться ведьмами. *строго* И потом, на мне уже лежит ответственность. Ведь я уже втянула в эту игру Чёрных Перьев и Белых Перьев. Теперь за них отвечаю я. Так что я обязана идти до конца и исполнить их мечту. *грустно* Прости...
!10.jpg!
-- Мифую уходит
Ятиё: ...*вздыхает*
Ироха: Хоть нам и удалось снова собрать всех вместе, всё равно грустно как-то на душе.
Сана: Нда
Фелиция: *бодро* А я всё еще бодрячком же!
Цуруно: И я тоже на все сто! Как минимум, мы поняли, что наша Мифую осталась прежней!
Ятиё: Хоть какая-то радость... ну что ж, давайте вернёмся домой.
Ироха: Да, пора уже. Рена-чан, Каэде-чан, спасибо вам, что пришли. Благодаря вам мы смогли спасти Цуруно-чан же.
Рена: Хм, да благодарности не нужно. Да и Каэде-то вон, вернулась в норму благодаря вылазке.
Ироха: Даже так... всё равно как-нибудь позволите вас угостить?
Рена: *смущена* ...*сглатывает* О...окей, раз предлагаешь.
Каэде: Я хочу попробовать сделать сделать оригинальную гранолу!
Ироха: *с готовностью* Звучит неплохо же! Такое и вправду можно сделать самому.
Рена: Стоп, Каэде, ты чего это решаешь за всех?!
Момоко: Ладно вам уже. Драка только закончилась, а уже снова шум-гам от вас.
Канаги: Нанами, Тамаки-кун
Ироха: Канаги-сан
Канаги: *серьезно* Эти Магиусы весьма-весьма озлоблены теперь на нас. Мы не можем знать, на что способен зверь, загнанный в угол. Предлагаю в ближайшее время встретится и обсудить.
Ятиё: Согласна, так и сделаем. Но, всё же они не звери, а просто свихнувшиеся гении.
Канаги: Все люди - звери. Что же, ладно, свяжемся после.
!11.jpg!
Ятиё: *улыбаясь* Хорошо. Позволишь потом тебя отблагодарить?
Канаги: *с улыбкой* Тогда приходите посидеть в моей кафешке. Я буду вас очень ждать, господин. *уходит*
Ятиё: ...ну-с, и нам пора. Двигаем домой.
Ироха: Ага, домой. В наш дом Миказуки.
Сана: Хоть мы уже и успели вернуться один раз, всё равно как будто давным-давно там не были.
Цуруно: Ага. Пусть не так долго я была вдалеке, все равно чувствуется ностальгия.
Фелиция: *недовольно* Наро-о-од, я есть хочу-у-у.
Ятиё: *строго* Рано ещё расслабляться. Нам надо собраться и обобщить всё, что мы узнали о Магиусах сегодня.
Ироха: Согласна
Фелиция: *недовольно* Опя-я-ять эти сложные темы...
-- конец 17-го эпизода
