---
chapter: 7
episode: 17
battle: 1
resources_story_path: "/ch7/ep17"
---
[ Перед Колесом Обозрения. ]
-- Алина, Каэде, Рена
Рена: *удивлена* А, отклик "слуха"...
Каэде: *удивлена* И...исчез, Рена-чан!
Алина: *расстроено* И вправду, дело плохо...
!1.jpg!
-- в стороне. Тоука, Канаги, Момоко
Тоука: *расстроено* Ну во-о-от, сколько энергии потратили зря
Канаги: Похоже, они смогли
Момоко: Ага, у Ирохи и остальных-таки получилось!
!2.jpg!
Тоука: *сердито* Хм, рано радуетесь. Мы ещё не знаем, что сталось с вашей Самой Сильной, вот та-а-к.
Со стороны: Обо мне не беспокойся! Пусть я сейчас здорова лишь на 20 очков, жажды действия у меня всегда на все сто! Самая Сильная волшебница, Юи Цуруно, вернулась к ва-а-а-м!
Тоука: *удивлена* Что?..
-- Ятиё, Цуруно, Ироха, Сана, Фелиция обступают Тоуку
Тоука: *злая* ....
Ироха: *строго* Все люди, кто попал под действие "слуха", спасены. Никто не пострадал, Тоука-чан.
Тоука: *зло* Поняла я. Мы не представляете, насколько вы меня разозлили. Я бы сейчас всю свою энергию спустила на то, чтобы аннигилировать вас, расщепить на атомы. Но не буду. Потому что до освобождения ещё далеко.
!3.jpg!
Ятиё: *строго* Заканчивай с этим. Не смейте больше устраивать чего-то подобного.
Ироха: *просительно* Да, Тоука-чан. Не надо так больше...
Тоука: *орёт* Не нравится, не ешьте! Никто вас не просил встревать, коли не перевариваете! *вздыхает* аах.... Если бы сегодня у нас всё прошло гладко, сегодня всё бы и закончилось. *грустно* А ведь все Магиусы специально собрались здесь отпраздновать...
Ироха: *удивлена* Все собрались... Значит, третий Магиус тоже здесь?
-- откуда-то голос Девочки Слухов
<Девочка Слухов>
Ара, вы это слышали? От кого слышали? Слух о Хелатном парке? Счастье, релакс, ноль стресса - вот такой парк откроется вот-вот! Никто точно не захочет оттуда возвращаться, все навсегда захотят остаться там! Но внимание - как только парк заполнится посетителями до отказа, все они исчезнут из этого мира. Вот такой слух популярен среди жителей Митакихары. Ну и ладно-о-о!
???: Госпожа Слух, этот "слух" уже уничтожен.
Девочка Слухов: Ну и ладно-о-о!
Ятиё: Этот голос, та самая фамильяро-подобная тварь
Ироха: И еще...
Тоука: Аа, Нэму, ты пришла! Всё в порядке, ты уже можешь ходить?
-- Нэму и Девочка Слухов, сидящие на одном из лучей колеса обозрения на фоне громадной луны
!4.jpg!
Нэму: Я бы соглала, сказав, я полностью здорова. Но я подумала, здесь будет праздник, вот и заняла место. Но, подняв крышку кастрюли, увидела в ней только печаль, две печали, огромную печаль. Шокирована была я, что таков итог - ещё один кусочек моей жизни был стёрт ведь.
-- Нэму и Девочка Слухов спускаются на землю
!5.jpg!
Ироха: Нэму, чан...?
Нэму: Будем знакомы, Тамаки Ироха. Моё имя - Хиираги Нэму. Я должна извиниться перед тобой. Ты столько ходила и выискивала, где же я. Но встретиться с тобой пришла я лишь сейчас. "Создать" "слух" для меня значит потратить часть моей жизни, потому усталость накопив, двигаться не смогла я, и лишь сейчас потому мы стоим лицом к лицу.
Ироха: Неправда... Ты и есть последний Магиус?... Значит, и мои воспоминания об Уи тоже...
Нэму: *слабым голосом* Всё как говорила Тоука. Ты - носитель неких таинственных воспоминаний. Но это мы оставим пока. Ведь много воплощенных мною миров стёрли вы. Я выражаю вам своё сильное негодование и вместе с тем свою глубокую печаль.
!6.jpg!
Ятиё: *поражена* Получается, все "слухи" этого города создала ты...?
Нэму: *слабо улыбнувшись* Правильный ответ. Создателем их была я.
Ироха: *грустно* И ты оказалась Магиусом... создавшим "слухи"...
--<сражение>
Тоука: *сердито* Какие же вы жестокие же! У нас совсем нет времени, а вы ещё и сокращаете ей жизнь. Мы же пытаемся освободиться.
Алина: *зло* Раз уж всё зашло так далеко, так даже лучше. Алине больше не придется испытывать ни капли жалости. Давайте оставим сомнения и освободимся от них раз и навсегда.
!7.jpg!
Нэму: *грустно* Я уже просчитала, что мы на сей раз сумеем запасти достаточное количество энергии. Но если действовать из тени не выходит, а действовать в-открытую тоже нельзя, нам ничего уже больше не остаётся, как действовать без оглядки на средства... *слабеет* а..гх..*задыхается* хаа...ххх...*падает*
Тоука: *испугана* Нэму! Твой соулгем ещё не стабилизировался! Ты должна была ещё отдохнуть...
Нэму: Тогда бы я не смогла... поприветствовать Тамаки Ироху...
Ироха: *грустно*...(Неужели это правда, что Нэму-чан создала все "слухи" Камихамы?)
Если это так...
--(воспоминание)
[ Больничная палата. Тоука, Нэму и Уи смотрят на Ироху и улыбаются ]
То получается, причина, почему я знала этот "слух" была в том, что...
Я лично была в том месте, где они были созданы...
--
