---
chapter: 7
episode: 6
battle: 2
resources_story_path: "/ch7/ep6"
---
[ Кафе. Ироха и Ятиё. ]
!2_1!
Ятиё: *пораженная* Я никогда не пробовала расположить "слухи" на карте... Неужели, это оно?
Ироха: Весьма занятно, размещение этих "слухов"...
Ятиё: ...их распределение.
<Ятиё>
Что бы это значило? / Почему-то в этом месте такая ровная чистая зона.
<Ироха>
Напоминает глаз тайфуна...
-- на карте выделена зона на границе между районом Санкьё и районом Ремесленников
!bumpu_1!
Ятиё: Мы не поймем, пока мы не наложим на карту размещение "слухов" в Восточной части Камихамы. Если это явление не окажется простым совпадением, то это оно должно что-то значить.
Ироха: Причина, почему там нет "слухов".
Ятиё: И ещё, посмотри вот сюда. Не странно ли?
-- на карте выделена зона на северной границе Нового Западного района
!bumpu_2!
<Ироха>
Здесь в Новом Западном районе несколько "слухов" собрались вместе...?
<Ятиё>
Да. Совсем не так, как в Восточном районе, чувствуется сосредоточение.
<Ироха>
Это же...
Ятиё: Ироха? Ты что-то поняла?
Ироха: Да. Это медицинский центр Сатоми.
Ятиё: Это же... больница, где лежала твоя сестра...
Ироха: Ятиё-сан..
Ятиё: Да. Попробуем наведаться туда.
--<сражение>

[ Район Сакаэ, перекрёсток. ]
Момоко: Настройщица слышала те разговоры в точности здесь... Рена должна быть где-то здесь...
-- появляется Рена
Момоко: Аа, вот ты где. Ээй, Рена!
Рена: *замечает Момоко* А, Момоко
Момоко: Спасибо, хорошая работа!
Рена: *недовольна* Оставь себе своё спасибо! Ты заставила меня!
!2_2!
Момоко: Хех, ну прости-прости. Но ты меня здорово выручила, потому и спасибо.
Рена: Хм. Ладно, с тебя один монблан.
Момоко: *удивлена* Чёё?! Мы так не уговаривались!
Рена: Ты чего, шуток не понимаешь? Не больно и надо мне. *смеется* Впрочем, если всё же угостишь, не откажусь.
Момоко: *сердится* Слуш, ты... *замечает* А, так ты купила то, за чем пришла!
Рена: *довольная* Ага, фруктовый пирог "Свет, пробивающийся сквозь листву на холме". Каэде его обожает, так что занесу ей после.
Момоко: На этот раз уж постарайся, чтобы не протух.
Рена: *краснеет* Не позволю! Так, насчет главного, я тут поспрашивала про "слух", связанный с парком аттракционов.
Момоко: О, как и ожидалась от Рены. Сенкью. Ну и как оно было?
Рена: Похоже, довольно-таки массово известный слух. О нём знают почти все мои сверстницы.
Момоко: *озабоченно* Как я и думала...
Рена: Что значит, "как я и думала"? И вообще, с каких пор начались разговоры об этом парке?
Момоко: Похоже, совсем недавно. Я вообще лишь давеча узнала.
Рена: Ясно.. Слушай, Момоко
Момоко: Хм?
Рена: *краснеет* Когда Каэде придет в норму, может быть... все вместе отпразднуем... в этом парке аттракционов?
Момоко: *офигев* Чё?
!2_3!
Рена: Что за реакция?!
Момоко: Рена, ты, кажется, не понимаешь. Это тебе не просто слух, это "слух". Такой же, как слух "Правила Разрыва".
Рена: *испугана* Ээ?! Реально?! *сердится* Так сразу бы и говорила! Из-за тебя глупость сморозила, блин!
Момоко: Извини, это я дура! Не сердись. Просто для нас слухи - это очень опасные явления, понимаешь!
Рена: Да всё равно, пока не расскажешь, я не пойму!
Момоко: *озабоченно* Лааадно, хорош... Куплю я тебе монблан
Рена: *радостно* Хехе, прощаю
Момоко: *весело* Поняла.
Рена: Но знаешь что, я ничего не слышала об этом "слухе" в моей школе.
Момоко: Вот как. Меня это тоже беспокоит.
-- конец 6-го эпизода
