---
chapter: 7
episode: 6
battle: 1
resources_story_path: "/ch7/ep6"
---
[ Район Сакаэ. Торговая улица. ]
!1!
Ироха: Похоже, Чёрные Перья и Белые Перья и вправду ничего не знают. Но ведь та Белое Перо, что мы встретили ранее, она знала.
Ятиё: Да. Похоже, эта информация для узкого круга. Возможно, одни люди защищают "слухи", другие выполняют иные обязанности.
Ироха: Если так, получается, мы сталкиваемся только с Перьями, защищающими "слухи". *подавлена* Неудивительно, что они ничего не знают.. (и те тоже не знали)
-- ( воспоминание )
"Слух о Секрете Мозаичной Плитки"
Сложи вместе узор на мостовой и узор перевернутых люков, и путь к тайному денежному хранилищу мэрии откроется тебе. Но по пути тебя будут поджидать ловушки.
-- Карта Камихамы. Выделен Центральный Район. Красным кружком отмечен "слух"
!map_uwasa_chuo!
[ Центральный район. Улица. ]
Белое перо: Вы уже очень здорово напакостили нам, но всему есть предел. Здесь и сейчас мы вас остановим. Вперёд!
Чёрное перо: Ради освобождения!
Ироха: Уж на это раз они должны нам рассказать...
Ятиё: Да, не дадим им уйти!

"Слух о Стильном Монстре"
Идет стильно наряженная и уверенная в себе девочка, и этот монстр появляется рядом с ней. Только она его заметит, её сразу затаскивают в темный переулок. И если не признаешь, что у монстра наряд лучше твоего, он сорвёт с тебя одежду.
-- Карта Камихамы. Выделен район Сакаэ. Зелёным кружком отмечен "слух"
!map_uwasa_sakae!

[ Район Сакаэ. Торговая улица. ]
Чёрное перо: Да говорю же, не знаем мы ничего.
Белое перо: Мы занимаемся только проблемами со стиранием "слухов". Уходим.
Чёрное перо: Понял.
Ироха: Стойте!
-- Перья убегают
Ироха: *расстроенно* Никто не знает...
--
Ироха: Все они говорят одинаково. Похоже, и в самом деле никто не знает. Ничего не остаётся, как пытаться отыскать тех Перьев, кто не занимается защитой "слухов".
Ятиё: Или кого-нибудь из руководителей.
Ироха: Да... Ятиё-сан, давай ещё раз обобщим собранную информацию.
Ятиё: Давай. Похоже, сколько бы мы не повторяли, ситуация уже не поменяется. Отметим на карте точки, где мы сегодня стёрли "слухи".
Ироха: Да. Но вот... мне кажется, есть ещё информация, от которой мы можем отталкиваться.
-- Мокью! ( Та записная книжка ) Мокьюю! ( Отличительные особенности Крыльев Магиуса )
Мини-Кьюбей: Та записная книжка
Ироха: *озарение* А!
-- воспоминание: "Материалы по Слухам Камихамы"
Ятиё: Что такое?
Ироха: Давай попробуем отметить на карте все "слухи"? Отметим те, что мы стерли ранее, и те, что стёрли сегодня. Ведь наша задача - найти базу "Крыльев Магиуса". Так что лучше использовать по-максимуму всю имеющуюся у нас информацию!
Ятиё: *удивлена* По-максимуму использовать информацию... а, "Материалы по Слухам Камихамы"?
Ироха: Да. Так что давай попробуем собрать всё вместе?! Все местоположения, что есть в "Материалах"!
Ятиё: Хорошо. Давай попробуем представить на карте всю имеющуюся у нас информацию о "слухах"!

[ В кафе ]
Ятиё: Ну что же, пройдемся по индексу.
Ироха: Так тут есть и индекс?
Ятиё: На последней странице. / "Слухи, проявляющиеся без каких либо условий". / "Слухи, проявляющиеся при совершении определённых действий". / "Слухи, проявляющиеся в определённом месте." / Такая классификация.
Ироха: *удивлена* Вот это да, круто!
Ятиё: Ну что же, начнём отмечать их.
Ироха: Да. Я приготовила ручки.
"Слухи, проявляющиеся без каких-либо условий"
Они возникают без какой-либо определённой причины, сами по себе. Место проявления также плохо определено. / Пример\: Слух "О Несчастливой Воде" [ Глава 4 ]
-- Карта Камихамы. Отметки зеленого цвета.
!map_uwasa_1!

"Слухи, проявляющиеся при совершении определённых действий"
Возникают, когда кто-то совершает определённое действие. Место проявление не определено. / Пример\: слух "Правила Разрыва" [ Глава 2 ]
-- На карте отметки розового цвета
!map_uwasa_2!

"Слухи, проявляющиеся в определённом месте"
Стабильно проявляются о одном определённом месте. Бывает, что туда нельзя пройти, если не соблюсти определённые условия. / Пример\: слух "Храма Призыва" [ Глава 3 ]
-- На карте появляются отметки синего цвета
!map_uwasa_3!

Ироха: Мы выписали их все вместе. Похоже, мы почти не трогали "слухи" в Центральном районе и к востоку от него.
Ятиё: Насчет тех зон существует договорённость. Мы не можем беспричинно вторгаться в области города к востоку от Центрального района. В прошлом ведьм было мало, поэтому существовала территориальная проблема. Чтобы избежать ссор, мы заключили соглашение с восточной стороной.
Ироха: Вот как оно было. Но ведь сейчас, когда мы мы выписали их всех...
Ятиё: Но ведь?
Ироха: *озарение на лице* А, Ятиё-сан...
Ятиё: *удивлена* Ироха... Неужели, мы дошли до такого...
--<сражение>

[ В убежище Митамы. Митама и Момоко. ]
Митама: Слух о парке аттракционов?
Момоко: Настройщица, ты что-нибудь слышала о таком?
Митама: *игриво* Предположим, слышала. И что с того? *волнуется* Ах, не может быть. Ты меня приглашаешь?
Момоко: *фейспалм* Нафиг оно мне.
Митама: Ара, как жаль. А я только-только подумала, что вот получится хорошо развлечься.
Момоко: *дружелюбно* Ну, если ты так хочешь, чтобы тебя пригласили.
Митама: *проницательно смотрит* Да не, не особо.
Момоко: *хмурится* Слуш... а, блин, о чём я вообще. Короче, ты ничего не слышала о "слухе", связанном с парком аттракционов, так?
Митама: *закрывает глаза* Хмм... Волшебницы о нём ничего не знают. Я не видела у них подобных воспоминаний.
!4!
Момоко: Ясно. Этот слух появился недавно, и, похоже, вдруг резко начал распространяться. Я услышала о нём в школе.
Митама: Недавно услышать про парк аттракционов... а, возможно, слышала.
Момоко: Чё, правда?!
Митама: На днях я ходила по магазинам, и возле 1090 перед станцией услышала.
Момоко: 1090? Это же район Сакаэ. А, кстати. Настройщица, с твоей точки зрения, это "слух"?
Митама: Хмм... Я ничего не слышала о каких-либо больших стройках, а такое вряд ли можно устроить втихую... Ага, это "слух".
Момоко: Как я и думала.

Вчера слух, наконец-то, дошел и до Нового Западного района, где находится наша школа.
-- Выделен Новый Западный район. Синяя отметка кружком
!map_youchien_1!

Сегодня он добрался и до Мидзуны
-- Выделен район Мизуна. Красная отметка кружком
!map_youchien_2!

А теперь он снова проявляется в Сакаэ, где уже распространился ранее.
-- Выделен район Сакаэ. Зелёная отметка кружком
!map_youchien_3!

Момоко: Как-то получается, что чем дальше идём на восток, тем более слух становится заметен...
