---
chapter: 7
episode: 16
battle: 3
resources_story_path: "/ch7/ep16"
---
[ Барьер "слуха" ]
Цуруно-Слух: *со слезами* Я уже часть "слуха". Даже если я хочу вернуться, я в то же время хочу быть здесь. Сколько бы ваши, Ироха-чан, Ятиё, голоса не тормошили мне сердце, у меня есть обязанность Слуха. От неё мне уже не убежать. *не своим голосом* |ПараттаРанта| .. Видишь... как бы мне ни было грустно, я могу вот так позвать Слух...
Ироха: *решительно* Раз так, Цуруно-чан, ещё раз, позови Слух!
Цуруно-Слух: |ТататтаПак|
-- появляется фамильяр и атакует Ироху
Ироха: *зажмуривается* Кьяй!
Ятиё: Не надо, Цуруно! *плачет* Той, кто тебя измучил, была я. Из-за меня Мэру... из-за меня команда... Я сама считаю, что была никудышным лидером... Но я всё равно хочу, чтобы ты вернулась. Чтобы я могла ещё раз попросить у тебя прощения.
Цуруно-Слух: *улыбается со слезами*  Спасибо, Мастер. И, ещё раз, спасибо за всё. Вы для меня дороги, так что я провожу вас. Наверняка вы станете хорошим кормом и послужите спасению волшебниц.
Ятиё: Цуруно...
-- появляются Фелиция и Сана
Фелиция: *злая* Что за фигню ты несёшь!!!
Сана: *сердитая* Даа!... Вернёмся вместе домой, Цуруно-сан!...
Ятиё: *поражена* А, откуда вы тут...
Ироха: Фелиция-чан, Сана-чан!
Фелиция: *к Ятиё* Что тут происходит, выкладывай!
Ятиё: А что с Алиной...?
Сана: А, там сейчас Рена-сан и Каэде-сан!

[ Снаружи, перед колесом обозрения. ]
Ятиё: *злая* Ваши волосы Алине не особо нужны!!! *атакует*
Рена: Гх...! Слыш, ты чё? Ты хотела волосы тех двоих?! Ты реально свихнулась! Возомнила себя каким-то ёкаем?!
Алина: Мне сейчас и вправду хочется заткнуть чем-нибудь этот рот. *атакует* Называть Алину монстром - не прощу!!!
-- Каэде прикрывает Рену
Каэде: Рена-чан!
Рена: Фух, неплохо сработано, Каэде!
Каэде: *сердится* Ууу, я же спасла тебя!
Рена: *краснеет* Да я и не просила спасать себя!
Алина: *фейспалм* Ааа... заткнитесь уже...

[ В барьере "слуха" ]
Ятиё: Вот как... они всё-таки пришли
Фелиция: Эй, Цуруно! На этот раз Я тебе спасу!
Цуруно-Слух: Не получится, Фелиция. Ироха-чан и Мастер уже пытались. Не выйдет.
Фелиция: А вот и выйдет! Я ведь...*краснеет* Я ведь понимаю тебя, Цуруно! Я больше не буду тебя беспокоить! Так что вернись!
Цуруно-Слух: *смотрит на Фелицию* ...
Фелиция: *чуть не плачет* Ну... скажи что-нибудь! Я поняла же! Можешь не проверять мне домашку. Теперь я буду проверять твою! Так что возвращайся!
Цуруно-Слух:  *смеется* Невозможно...
Фелиция: Не невозможно!... Зачем ты такое говоришь? *плачет* Я больше... больше... не хочу, чтобы кто-нибудь умирал!
-- Бросается вперёд, Сана её удерживает
Сана: Постой... Фелиция-сан!
Фелиция: Не останавливай меня!!! Я одним ударом заставлю её разуть глаза!!!
Сана: Да, именно поэтому давайте объединим силы. Мою силу - тебе...
-- объединяют силы
Ятиё: Да... если нас будет четверо... Я даю тебе свою силу, Фелиция...
-- объединяют силы
Ироха: Я тоже передаю тебе...
-- объединяют силы
Ироха: Теперь прошу тебя, заставь Цуруно открыть глаза.
Фелиция: Поняла... я пошла!
Сана: Цуруно-сан! Пожалуйста, теперь уже проснись!
--(начинается сражение)
Фелиция: Молотом, вобравший силу четверых, я исправлю всё! Также, как я починила ударом телевизор в Банбанзае! Так я починю и тебя, Цуруно!
Цуруно-Слух: *грустно* Ты жестокая, Фелиция... *улыбается* Но знаешь, хорошо. Ударь же. Меня. Как Мьёто спас Куусинсай-сенсея.
Фелиция: *радостно* Оу, пусть я и ученица, но я смогу спасти учителя!
--<сражение>
--
Фелиция: Рьяяяяяяя!!! *замахивается* На этот раз положись уже на нас, Цуруно-о-о-о-о!!! *удар*
Ятиё: *грустно* Никаких повреждений...
-- выскакивает фамильяр, Ироха его уничтожает
Ироха: Ятиё-сан... Из Цуруно-чан что-то исходит...
-- Цуруно-Слух стоит с закрытыми глазами, вокруг пузыри галлюцинаций. Вспышка, на месте Слуха остаётся Цуруно. Всё заливает светом.
Ироха: Это...
-- (видение: воспоминания Цуруно)
[ Гостиная дома Миказуки. Мифую. ]
Мифую: Мэру-сан прекрасно старалась как волшебница. Это грустная новость, но ты, Цуруно-сан, не должна считать себя виновной в случившемя.
<Цуруно>
Я ещё слишком слабая, на меня никто не полагается. Потому мне не рассказывают правду. Поэтому я должна стараться. Еще больше, еще больше стараться.
[ Улица где-то в Новом Западном районе. Ятиё.]
Ятиё: *строго* Хватит цепляться ко мне! Команда распущена, я же сказала!
<Цуруно>
Мне нельзя унывать, нельзя бояться. Я же самая сильная. Я буду поддерживать Мастера из тени.
[ Детская площадка. Ночь. Момоко. ]
Момоко: Мой запас терпения по отношению к Ятиё исчерпан. Ничего удивительного, что Мифую-сан исчезла...
<Цуруно>
Я должна выслушать Мифую, я должна убедить Ятиё, я должна доказать Момоко, что это недопонимание. Я должна стараться, больше стараться.
[ Улица в районе Мизуна. Ночь. Ироха. ]
Ироха: Да. Когда-нибудь я найду мою сестру и мы снова сможем жить одной семьей
<Цуруно>
Ирохе-чан сейчас тяжело. Я должна помогать ей, как семпай. Я ведь всё-таки самая сильная.
[ Банбанзай. Фелиция. ]
Фелиция: *расстроена* Да что с этим меню?... Не могу ни запомнить, ни даже прочитать...
<Цуруно>
Она долго выживала одна, ей было куда труднее, чем мне. Я должна стать для неё как учитель, помогать ей и в учёбе, и в работе.
[ Супермаркет. Сана. ]
Сана: *стесняется*...
<Цуруно>
Она всё еще не привыкла к дому Миказуки. Я, как смазка между частями команды Ятиё, должна создать и для неё место для жизни!
<Цуруно>
Я должна стараться. Нет времени унывать. Я ведь самая сильная же. Я же хотела совершить подвиг, так что это минимум, что я могу. Я хочу, чтобы все были счастливы.
--
-- волшебницы по одной появляются перед Цуруно
Сана: На этот раз... на этот раз... пожалуйста, ради меня, вернись...Цуруно-сан
Фелиция: Тебе не надо беспокоиться по любой мелочи, ведь теперь в Банбанзае есть новая боевая сила!
Ятиё: Прости, Цуруно. Я всегда взваливала на тебя слишком много.
Ироха: Я хотела бы, чтобы ты стала полагаться на меня, Цуруно-чан. Таким лидером я хочу стать.
Возьмёмся же за руки.
