---
chapter: 7
episode: 16
battle: 4
resources_story_path: "/ch7/ep16"
---
[ Барьер "слуха". Цуруно с мёртвыми глазами. ]
Ятиё: Цуруно... как ты?
Ироха: *волнуется* Цуруно-чан?
Сана: *испуганно* Цуруно-сан!
Фелиция: *орёт* Просыпайся! *трясёт Цуруно* УрьяУрьяУрьяя!
Цуруно: Ава-ва-ва-вава! Фелиция... у меня голова кругом идет, не тряси!
Фелиция: *радостно* Порядочек, проснулась!
!12.jpg!
Цуруно: *краснеет* Извините меня, ребята. Я вам доставила таких громадных хлопот...
Ятиё: Ничего страшного. Мы многое поняли, пока думали о тебе.
Цуруно: Ияя... вы так много узнали про меня, мне совсем неловко... От смущения даже будто огонь из ушей, хехе. Ааа, надо же спешить! Парк откроется с первыми лучами солнца!
Ироха: Нам осталось только стереть главный Слух.
Фелиция: Ага! И тогда дело будет сделано!
Сана: Но... как нам заставить главный Слух показаться?
Ироха: Надо как-то пойти против предписания "слуха"...?
-- отклик соулгема на близкий объект
Ятиё: Уже не нужно...
-- появляется Слух
Слух: |....оооон....оооон|
Ятиё: Всё просто - мы попытались забрать Цуруно - необходимую часть "слуха". Разумеется, Слух не будет сидеть молчком.
Цуруно: *сердито* Как ты посмел, превратить самую сильную волшебницу Юи Цуруно в игрушку! За это я здесь и сейчас заставлю тебя заплатить спо....спол-л-на-а-а *выдыхается* Ууу... почему у меня нет сил?...
!13.jpg!
Слух: |....ооооон....ооооон| *атакует*
Цуруно: Оуу-ёеей!
Ироха: Цуруно-чан!
Фелиция: Ой, её поймали! А, чего она такая дохлая?
Ироха: ...мы с Ятиё-сан её сильно побили..
Цуруно: *орёт издалека* Всё будет пучком!!! Я сама этот Слух сейчас прибью!!!
Сана: *удивлена* Ничего себе, с такой уверенностью...
Фелиция: Да блин, мы же говорили ей, доверяться другим!
Цуруно: *думает*... ладно, окей. Ребята, выруча-а-ай!!!
Ироха: *радостно* Ага, мы тебя вытащим!
Ятиё: Точно. Стираем этот Слух и быстро уходим!
--<сражение>
!14.jpg!
-- Слух исчезает
Цуруно: А-а-а, падаю-ю-ю!
Фелиция: Ловлю! *бумс* Мууффх! Ть..тяжелая!
Цуруно: Как жестоко!
Сана: Всё... закончилось?
Ироха: Да. Теперь просто подождём, пока барьер исчезнет.
Цуруно: *грустная* ...Ребят, серьёзно, простите. Из-за меня вам через столько пришлось пройти...
Ятиё: Ну зачем ты извиняешься? Это ведь нам впору просить прощения у тебя.
Цуруно: Но ведь... я позволила промыть себе мозги, я ушла из команды. А потом я намеревалась убить множество людей...
Ятиё: Но ведь есть и светлая сторона. Мы смогли очень хорошо понять тебя, Цуруно. Я думаю, это очень здорово. Мы ведь теперь и сами сможем измениться.
Ироха: Пусть при таких обстоятельствах, но всё равно я смогла лучше узнать тебя. И я рада. И потом, во всём, что случилось, виноваты только Магиусы же.
Цуруно: Да...
Ироха: Давайте теперь возмёмся все впятером за руки и будем прорываться до конца. А что касается нашей, волшебниц, судьбы превратиться в ведьм - то давайте вместе найдём способ, как мы будем бороться с ней. Не так, как это делают Магиусы. А иначе.
Ятиё: Согласна.
Цуруно: Давайте.
Фелиция: Я в деле! Ну, давайте сделаем вот так...
Сана: Ты имеешь в виду... так?
Фелиция: Ага, сложим вместе руки. Как перед матчами делают!
Цуруно: Оо, точно! Я знаю, это такое классное чувство воссоединения!
Фелиция: А то же!
Цуруно: Итак, давайте все, протягиваем руку! Так... Ироха-чан, толкай речёвку!
Ироха: *смущается* Ээ?
Цуруно: Ты ж лидер?!
Ироха: Аа...ну, это-то да, конечно...
Цуруно: Давай-давай!
Ироха: Ну тогда... "Команда дома Миказуки! Вперё-ё-д!"
Все: Да-а-а-а-аа-а!

[ Большой Восточный район. Спальные кварталы. Ночь. ]
Девочка 1: А...а... что я тут делаю? Кажется, я куда-то шла...
Девочка 2: Парк аттракционов...? Да не, быть не может.
Девочка 1: Эээ... мистика какая-то...

-- конец 16-го эпизода
