---
chapter: 7
episode: 16
battle: 1
resources_story_path: "/ch7/ep16"
---
[ Перед колесом обозрения. Фелиция и Сана сражаются с Алиной. Алина держит наготове свой барьер. ]
Алина: Как и ожидалось от подружек того ветерана, упёртые. Похоже, не получится у меня срезать ваши волосы.
Сана: *грустно* ...ещё до сражения с Алиной мы уже были вымотаны...
Фелиция: *грустно* Чёёрт, а я-то думала, что вдвоём-то мы легко победим... *зло* Эй, ты. Засовывать нас в барьер с ведьмой - это подло!
Алина: А вы вдвоём на одну меня - это не подло? *весело* Аха, ладно, будем считать, бой равный.
[ Неподалёку. Момоко и Канаги сражаются с Тоукой. ]
Тоука: Похоже, близка та минута, когда Ироха и ветеранша проиграют.
Момоко: Такого не случится! Они обязательно выведут оттуда Цуруно!
Тоука: Хаха *атакует*
Момоко: Аах...!... да что же это, у неё магия бесконечная, что ли?!
Канаги: Понятия не имею, как такое может быть. Но возможно, ты права. Посмотри на её соулгем.
Момоко: *удеивлена* ?! Не может быть... Ни пятнышка...?!
Канаги: Лишь предположение, но она использует не свою магию...
Тоука: *довольная* В точку! Во время боя я вымениваю энергию у другого источника. Конечно, на обмен тоже уходит магия, однако в итоге всё равно получается очень эффективно же!
Момоко: Вот это искусство... Аа, ты ведь сказала, Ятиё и Ироха скоро проиграют... То есть, пока что они ещё живы...

[ Внутри барьера "слуха" Хелатного Парка ]
-- Цуруно-Слух лежит без движения
Цуруно-Слух: ...
Ироха: Ятиё-сан...
Ятиё: Всё хорошо... Цуруно пока ещё не умерла... Но нам нельзя ещё раз повторять это. И я не могу гарантировать, что Мифую не солгала мне.
Ироха: Но ведь она спасла Фелицию-чан и Сану-чан.
Ятиё: Да, я хочу верить... Хочу верить её словам... Но, если она говорила правду, то всё становится понятно. Причина, почему у нас не вышло, лишь одна...
Ироха: ...Мы не смогли достучаться до сердца Цуруно-чан
Ятиё: Да. Мы совсем её не понимаем. Мы совсем не понимаем, почему он страдает.
-- Цуруно-Слух приходит в себя
Цуруно: ...ууйй... ну всё, теперь я и в самом деле рассредилась, ребята! *грустно* Ятиё, Ироха, зачем вы пытаетесь? Бесполезно же. Вы не вернёте меня домой, примите это. Оставьте меня... Для меня здесь - то место, где я могу быть счастливой. Место, где меня не будут трогать, где я не буду мучиться, где я "обрету покой". Моя утопия.
Ятиё: Но, Цуруно, ты ведь...
Цуруно: И ещё, я поняла. То место, куда мне нужно вернуться - это не дом Миказуки. Оно здесь...
Ятиё: *удивленно смотрит на Цуруно* ?! Твоё лицо... такое же, как год назад...
-- (воспоминания)
Цуруно: *с совершенно неживым лицом* ....
Ятиё: *улыбаясь* Что с тобой, Цуруно? Так устала?
--
Ятиё: ... Если здесь - утопия, где ты "обретёшь покой"... тогда твоё лицо было таким не из-за усталости. А потому, что ты успокоилась...?
--<сражение>
--( воспоминания )
[ Банбанзай. Разговор с отцом Цуруно (7-3-1)]
Отец Цуруно: У неё было чужое лицо. Не жизнерадостное, как обычно. Оно было расслабленным, словно она спала. Оно ничего не выражало. Год назад, я помню, она тоже пришла с таким вот лицом, я был просто удивлен. Но в этот раз дошло до исчезновения...
[ Улица. Ночь. ]
Ятиё: ... (где-то я видела это)
<Ятиё>
Да, я это видела. Год назад я видела у Цуруно это, ничего не выражающее, пустое лицо. В тот момент мы возвращались из парка аттракционов, так что я подумала, что она просто устала. Но я...
Цуруно-Слух: Для меня здесь - то место, где я могу быть счастливой. Место, где меня не будут трогать, где я не буду мучиться, где я "обрету покой". Моя утопия.
<Ятиё>
...я ошибалась. Расслабленным лицо её было не из-за усталости. Она смогла освободиться от накопленного за долгое время стресса и успокоиться. Ведь в тот день мы ходили в парк аттракционов не просто так. Совсем недавно мы потеряли Мэру, и я хотела как-то восстановить упавшую духом команду... А Цуруно уже тогда чувствовала, догадывалась о том, что случилось с Мэру. Возможно, она всё время ругала себя и терпела.
И не только это. Даже когда её любимый дедушка умер, когда мать и бабушка израсходовали все деньги, когда я распустила команду, когда онаа встретила разыскивающую сестру Ироху, когда мы начали противостояние с Магиусами... Цуруно всегда через силу, но продолжала улыбаться. Поэтому год назад у неё было такое лицо. Потому что в парке аттракционов, как в другом мире, она могла-таки позволить такую слабость - быть собой.
--
[ Снова в барьере "слуха" ]
Ятиё: Я ошибалась... Цуруно было очень тяжело. Я должна была понять это. Что та, кто пытается стать самой сильной, не настоящая Цуруно. А настоящая - та, что в любой ситуации продолжает улыбаться, хотя где-то внутри душа её ранена.
Ироха: Я тоже ничего не знала о Цуруно-чан. С самой первой встречи мне казалось, что счастье для неё естественное состояние. Я ничего не знала, и тешила себя такими мыслями...
Ятиё: А я, знающая Цуруно столько лет, тоже...
Ироха: Мы всё время... полагались на Цуруно, на её улыбку.
