---
chapter: 7
episode: 13
battle: 1
resources_story_path: "/ch7/ep13"
---
[ Пустырь, вдали колесо обозрения ]
Ироха: Цуруно-чан, она здесь
Ятиё: Я думала, что как только мы досюда доберёмся, то сразу попадём в барьер "слуха Парка Аттракционов", но похоже, вход где-то в другом месте... вход в "слух"... где же он...
!1.jpg!
-- 1) Могьююю... (Это колесо обозрения как-то подозрительное) 2) МокьюМокью (Давайте разделимся и поищем)
Мини-Кьюбей: 1) Могьюю...
Ироха: Это колесо обозрения вдалеке... Учитывая, что у нас "слух Парка Аттракционов", оно действительно привлекает внимание... Вам не кажется, что-то там такое есть подозрительное?
Момоко: Угу. Давайте переместимся туда.
-- появляется Бело Перо
Белое Перо: К сожалению, это место защищаем мы.
Ироха: Белое Перо...
-- Чёрные Перья собираются вокруг
Чёрные Перья: ...
!2.jpg!
Момоко: Эй-эй, теперь и Чёрные типы. Хоть такое мы и предполгали, но что-то реально много их вышло нас встречать.
Ироха: ... Понимают ли они? Понимают ли они, что будут делать, когда множество людей соберётся тут, рядом со "слухом"?
Канаги: Они жаждут освобождения, они мыслят лишь этим. Думать они уже давно разучились. Они ничего не знают.
Белое Перо: О чём вы там болтаете? Хотите убраться живыми, так сейчас самое время.
Канаги: Вы сами о таком не подумываете часом?
-- (начинается сражение)
Момоко: Если мы сперва наткнулись на вас, значит, Магиусы где-то впереди.
Фелиция: *уныло* И та страшная девка тоже...
Белое Перо: Раз не собираетесь уходить, мы атакуем.
Чёрное Перо: Понял
Канаги: *грустно* Гх... сколько же здесь знакомых мне магических паттернов...
--<сражение>
--
Канаги: Так, эти ребята здесь, чтобы задержать нас. Вам не стоит делать им такого одолжения. К тому же, среди этих типов есть мои бывшие товарищи. Это сражение будет моим.
Момоко: Ты уверена?
Канаги: В любом случае кто-то должен был тут остаться и принять бой.
!3.jpg!
Ироха: Спасибо. Рассчитываю на вас!
Ятиё: Прошу тебя, Канаги!
Канаги: Оставьте это мне.
Чёрное Перо: *нападает* Не позволю!...
Канаги: *атакует*
Чёрное Перо: Гха...аах...*падает*
Канаги: Вы слушаете, что вам говорят? Ваш противник сейчас - я!

-- конец 13-го эпизода
