---
chapter: 7
episode: 18
battle: 2
resources_story_path: "/ch7/ep18"
---
[ Комната Ирохи. Ироха в домашней одежде. ]
Ироха: *в задумчивости* Это недавнее видение, больница... что это... как-то связано со "слухом"...
-- странное чувство
Ироха: Ай...что это было...
!7.jpg!
-- (воспоминания)
[ Барьер "слуха" Безымянка (5-5-5)]
Аи: >|если…ттты прро «Слух» |/ >|ттто_я_знннаюЕё…|
[ Барьер "слуха" Музей Воспоминаний. (6-5-4)]
Тоука: Так может, не я тут странная, а ты?
[ Перед колесом обозрения (7-17-1)]
Нэму: Правильный ответ. Создателем их была я.
[ Тоука, Нэму и Уи в больничной палате (7-17-1)]
Ироха: (То получается, причина, почему я знала этот "слух" была в том, что... Я лично была в том месте, где они были созданы...)
--
Ироха: *тяжело дышит*
-- (воспоминания)
[ Торговый центр. Ироха и остальные. (6-1-3)]
Ироха: Ребят, как вам вот такие подставки?! Здесь цвета всех нас и с символикой сакуры.
Сана: Аах... мне нравятся!
Цуруно: Ага-ага, отлично передаёт чувство команды!
Фелиция: А почему именно сакура?
Ироха: Не знаю, мне почему-то вот понравилось... Может, потому что сакура связана с первым днём нового учебного года? День, в который все снова собираются вместе... похоже же?
[ Больничная палата ]
Ироха: И тогда, наступит день, когда мы все соберёмся там, под "Вечной Сакурой".
--
Ироха: *тяжело дышит*... Где карта?!
-- показана последняя версия карты со "слухами"
!8.jpg!
Ироха: "слухи", сгруппированные в больнице, находятся там потому, что в в больнице же и были созданы. А следом была "Вечная Сакура"...!
--(воспоминания)
[ В кафе. (7-10-2)]
Ироха: Вот в этой области, в горах, нет ли каких-нибудь "слухов"?
Канаги: *удивлена* Фуму? Я не знаю.
--
Ироха: Нет...они есть... должны быть. Если учитывать, что мы создали ту сказку в больнице, тут должен быть "слух" "Вечная Сакура".
--<сражение>

[ Неизвестное место. Комната, напоминающая серверную, с 5-дисплейным терминалом посередине ]
!9.jpg!
Нэму: Следующая цель найдена. Я думала, это просто легенда, однако такое количество проклятия... никаких сомнений. Если сделаем это, то точно сумеем форсировать вылупление Евы.
Тоука: Хоть это и удивительно, что существует частота, с которой волны преодолевают измерения, это, без сомнения, реальность. *гордо* Это результат того, что я могу немного, но наблюдать будущее. *смеется*
Нэму: *тихонько смеется*
Тоука: Ева уже перешла критическую точку. Давление энергии так велико, что происходят изменения на молекулярном уровне.
Нэму: Осталось дождаться того легендарного вторжения, о котором мы узнали. Кажется, в Митакихаре его называют
"Вальпургиева ночь"

-- конец 18-го эпизода
-- конец 7-й главы
