---
chapter: 7
episode: 18
battle: 1
resources_story_path: "/ch7/ep18"
---
[ Дом Миказуки. Гостиная. Утро. ]
Ироха: *невесело* Получается, никто из вас не видел этот "Эмбрион Евы"?
Фелиция: *грустно* Ну, мы же всё время сидели взаперти. А когда мы перемещались, нам завязывали глаза...
Цуруно: *грустно* Ага. Я запомнила только то, что здание изнутри было в, как бы, западном стиле. И что там были подземелья. Только это.
Сана: *грустно* Да. Я было подумывала стать невидимой и обыскать эти помещения, но они забрали наши кольца-соулгемы. Прости...
Ироха: Не надо извиняться, вы ничего не могли там сделать...
Цуруно: ...ммм, но получается, у нас нет никакого представления, с чем мы имеем дело. Говорили, что для вылупления Евы нужно защищать и выкармливать ведьм...
Фелиция: Может, эти ведьмы сами потом пойдут на корм?...
Ятиё: Правда в том, что эти девочки раз за разом нас удивляют. Как бы ни хотелось сказать "это невозможно", про них такое сказать уже язык не поворачивается.
Ироха: Совершенно представить невозможно...*в отчаянии* Что же оно такое - эта Ева?...
Ятиё: Да уж. Ладно, что у нас пока есть в сухом остатке.
Магиусы, поставив цель освободить волшебниц от проклятия превращения в ведьм, взращивают существо под названием "Эмбрион Евы". / Заставив Еву вылупиться, они растянут аномалию Камихамы, где волшебницы не становятся ведьмами, на весь мир. / Однако для вылупления Евы нужно огромное количество энергии, и эту энергию Магиусы собирают в Камихаме при помощи ведьм и "слухов".
Другими словами, Камихама - это "инкубатор Евы", который освободит волшебниц.
Ятиё: Примерно так.
Цуруно: Мозг Цуруно утверждает то же самое! И ещё. Когда мне промыли мозги, я ничего не чувствовала, однако теперь, когда мы всё обобщили, мне кажется, я вижу тут некое противоречие.
Ятиё: Реальный поступки Магиусов расходятся с их декларациями счастливого будущего?
Цуруно: Угу. Ведь они хотят мира, где не будет ведьм. А ради получения этого мира этих же самых ведьм используют!
Фелиция: Всё будет вымазано проклятием, ничего не изменится! *решительно* Уух, всё, я разозлилась! Давайте уже пойдём и прибьём их!
Сана: Так просто...
Ятиё: Нет, всё правильно... Больше средств не выбираем... раз они произнесли это вслух, значит, теперь мы должны остановить их надменный замысел попытаться спастись ценой бесчисленных жертв.
Ироха: Согласна
-- у Саны в животе урчит
!1.jpg!
Сана: *красная до ушей* Аа-а-а, п-простите...
Ятиё: *смеется* Чего ты всё извиняешься-то? Ты же просто проголодалась. Страдали, сражались, потом ещё и этот разговор - ничего удивительного же.
Ироха: *весело* Что же, хотя мы и не спали всю ночь, давайте приготовим завтрак!
Ятиё: Ага, давайте.
Фелиция: *в восторге* Наконец-то еда-а-а-а!
Ироха: *смеется*
Цуруно: *беспокоится*... Слуш, Ироха-чан
Ироха: Что случилось, Цуруно-чан?
Цуруно: Я думаю, нам нужно рассказать друзьям из Митакихары о том, что меня смогли превратить в часть Слуха. Сложно утвержать наверняка, но быть может, с Мами сделали то же самое.
Ятиё: Я тоже так считаю. Когда мы встретили Томоэ-сан, я почувствовала маленькое изменение в магии, и то же самое было у Цуруно. Но стала частью Слуха она иначе. Похоже, Томоэ-сан поглощена Слухом на 100%. В ней было столько этой магии, что с Цуруно и сравнивать не стоит.
Ироха: Я поняла. Я всё передам Мадоке и остальным...
--<сражение>
[ Дом Миказуки. Кухня. День. ]
Ятиё: *строго* Фелиция, давай, неси!
-- Фелиция подбегает
Фелиция: *радостно* Мяско-о-о..! *кривит лицо* Чё, мисо-суп?!
Ятиё: Так ведь ты сама ныла, что тебе свиного супа хочется.
Фелиция: *сердито* Мясо в супе - не мясо же!
Ятиё: *улыбнушись* Ну тогда сиди без завтрака.
Фелиция: *испуганно* Аа-а, не то, не то! Там есть мясо, есть же-е-е!
Ятиё: *строго* Вот, неси.
!2.jpg!
Фелиция: *уныло* Ла-а-дно-о-о...
Сана: Ироха-сан... я тоже...
Ироха: Ага, тогда разложи палочки.
Сана: Поняла! И ещё...
Ироха: *удивлена* ?
Сана: *краснея, тихо* Может, вручим ей?... До еды?
Ироха: Ааа. Ведь мы наконец-то собрались вместе. Так и сделаем.
Сана: Ага!
[ Гостиная. ]
Ироха: Закуски к рису готовы?
Цуруно: *в прострации* ...
Ироха: *испугана* Эээ?! Я..Ятиё-сан! У Цуруно-чан снова то самое лицо!
!3.jpg!
Ятиё: *испугана* Всё ещё действие "слуха"...?!
Фелиция: *беззаботно* Нее, просто меланхолия.
Сана: Да, она ведь лишилась премии за безупречную посещаемость. Такой шок, наверное...
Фелиция: Ироха, раз мы поняли её беду, сейчас тот самый шанс её подбодрить!
Ироха: *в панике* Эээ? Даже так, я... *думает*...эмм, Цуруно-чан
Цуруно: *вздыхает*...
Ироха: Знаешь, твоя премия за безупречную посещаемость - в моём сердце. Ведь я знаю, что ты могла идти в школу... эээ... *решительно* Разминка Цуруно - номер первый!
Цуруно: *резко встаёт навытяжку* Я готова! *испуганно* Ай, рефлекторно получилось!
!4.jpg!
Ятиё: *строго* Чего вы устраивайте тут? Посещаемость - это личная проблема каждого в отдельности же. Так, закончили. Давайте за стол.
Ироха: Аа, Ятиё-сан, прежде можно одну вещь сделать? Цуруно-чан, Фелиция-чан - вы тоже. Нэ?
Цуруно: *в недоумении* Ась?... *доходит* Оооо! Ещё с тех времен же!
Фелиция: Оо, наконец-то!
Ятиё: *испугана* Народ, погодите! О чём вы все?!
Ироха: Сана-чан, заноси!
Ятиё: *напряжена* Ч...что?... заноси...?
Сана: Эмм...вот...
-- 5 разноцветных подставок под кружки
!5.jpg!
Ятиё: Это... подставки под кружки?
Ироха: Ага. Мы все вместе собрались и выбрали.
Сана: Мы на самом деле... довольно давно хотели вручить их...
Ятиё: Сакура?
Фелиция: Ага! Типа, мы всё впятером - одна команда!
Цуруно: Символ нашей команды, "Команды дома Миказуки"!
Ятиё: *краснеет* Вы даже такое приготовить успели... спасибо вам, ребята. Давайте же прямо сейчас эти подставки и используем? Раз уж садимся за стол
Ироха: Ага!
!6.jpg!
Цуруно: Итак, здесь нахальная Самая Сильная Волшебница, Юи Цуруно...
Фелиция: *перебивает* Кампа-а-ай!
Цуруно: Эээ!?
Ироха: *смеется* Кампай!
-- вспышка, потом видение
-- (видение)
[ Больничная палата ]
Ироха: Что ж, Сакура
--
Ироха: ...э?
Ятиё: *удивленно смотрит* Что случилось, Ироха?
Ироха: Аа, не, ничего.
