---
character: oriko
episode: 1
battle: 2
resources_story_path: "/oriko/ep1"
---
[ заброшенные склады, ночь ]
Орико: Кьюбей, у меня хорошая новость. Моя магия ясновидения, похоже, может тебе пригодиться. Раньше вероятность того была близка к нулю, но теперь я, наконец, четко увидела её - ту, которая обладает всеми качествами, чтобы стать самой сильной волшебницей...!
Кьюбей: Обладает качествами волшебницы...? Ты и такое можешь видеть?
!2_1!
Орико: Да... моя сила, она, можно сказать, сила наблюдателя... Но у наблюдателя нет сил, чтобы заставить этот мир двигаться... Но ты это можешь. Поэтому я бы хотела бы, чтобы ты позволил мне помогать тебе хотя бы информацией. Чтобы я могла исполнять роль волшебницы, спасающей мир от ведьм...
Кьюбей: Вот оно как. Орико, благодарю тебя.
[ на улице ]
Кьюбей: "Титосэ Юма"... та самая кандидатка в волшебницы, которую ты назвала... она ещё крайне юна, однако действительно в достаточной степени обладает качествами волшебницы. Я буду следить за ситуацией... и, когда придёт время, свяжусь с тобой.
Орико: Вот как... я рада, что смогла быть тебе полезной.
Кьюбей: Ну, я пошёл дальше наблюдать за Юмой.
Орико: Хорошо. Молюсь за то, чтобы всё прошло успешно.
-- Кьюбей уходит
Орико: ( Давай-давай, трать время впустую... пока ты гоняешься за Титосэ Юмой, ты не сможешь обнаружить "ту девочку", что станет ведьмой, которая уничтожит этот мир. Кьюбей... я обведу тебя вокруг пальца. )
[ комната в гостинице, Юма одна ]
Юма: Кё-ё-ё...ко...?
-- появляется Орико
Орико: Ты ищешь Кёко-сан?
Юма: *офигевшая* ...э?! Ты... кто такая?! Кё-ёко! Ты знаешь, где Кёко?!
!2_2!
Орико: Сакура Кёко... в этом ли мире она ещё, или уже...
Юма: Че..чего?! Что будет с Кёко?!
Орико: Её судьба - погибнуть в сражении с ведьмой...
Юма: Не может...! Нельзя! Нельзя! Юма спасёт её!!!
Орико: Ара... есть ли у тебя силы, чтобы изменить судьбу?... Маленькая, бесполезная...
Юма: *поникнув* ...гх!! Бесполезная... Юма...
[ на улице ]
Юма: Кё-ко! Кё-ко!!!
-- появляется Кьюбей
Кьюбей: С Кёко что-то случилось?
Юма: Кё...Кёко! Я должна спасти Кёко...!
Кьюбей: Юма. Заключи со мной контракт и стань волшебницей, и тогда я исполню твоё желание.
