---
character: oriko
episode: 1
battle: 3
resources_story_path: "/oriko/ep1"
---
[ Орико и Кирика в заброшенном здании ]
!3_1!
Кирика: Ты... что ты такое..?
Орико: Я - Микуни Орико. Я расскажу тебе о секрете волшебниц. И за это ты...
-- ( мысли )
Орико: "Стань моей пешкой", Курэ Кирика. Ты тоже... сослужишь мне хорошую службу для достижения моей цели.
--

[ Орико и Кьюбей на улице ]
Орико: Кьюбей, давно же я с тобой не встречалась.
Кьюбей: Я хочу кое-что тебе сообщить
Орико: Что?
Кьюбей: Здесь рядом произошло убийство волшебницы.
Орико: Вот как... Прискорбно... Но разве это то, о чём ты специально приходишь сообщать?
Кьюбей: Убийца - другая волшебница.
Орико: ...! Волшебница..?
Кьюбей: Судя по характеру ранений и по последним словам девочки... никаких сомнений.
Орико: Вот как...
Кьюбей: Преступница, похоже, весьма сильная волшебница. Орико, будь осторожна.
Орико: Я?
Кьюбей: Если принять, что убийца - волшебница, то велика вероятность, что ты можешь стать её следующей целью.
Орико: Теперь понимаю... ты пришёл, чтобы меня предупредить.
Кьюбей: Просто я считаю, что это нехорошо - подставлять вас под удар.
Орико: Спасибо. Я буду осторожна.

[ Орико и Кирика на дамбе. Закат.]
Кирика: Орико, прости меня.
Орико: Пройденное дело. Чем упрекать тебя за то, что уже случилось, я буду надеяться на успех в дальнейшем. Пока что я не буду делать выводов о твоей для меня ценности.
Кирика: Угу, ясно. *Повеселев* Всё, я всё поняла! Поняла! Рассчитывай на меня!
!3_2!
-- ( мысли )
Орико: "Я постараюсь больше не убивать никого, кроме волшебниц". / "Я дошла до того, что отнимаю жизни у других... представить себе такого не могла. Однако..."
-- (воспоминание)
Кьюбей: Орико, ты тоже будь осторожна.
--
Орико: Несмотря на то, что я не более, чем защищаю то, чего я желаю, ради того, чтобы не дать этому прикидывающемуся добрым "животному" заниматься своим делом, я буду заставлять Кирику сеять беспорядки в мире волшебниц.
--
Кирика: Так, Орико. Скорее, приказывай мне!


-- (Видения Орико)
-- появляется аллея, на ней Орико и рядом Мадока
Орико: ( Аа... снова встретила её. Сколько же раз я тебя видела в своих провидениях... ) / Снова и снова... Я пыталась с тобой встретиться... но в реальном мире я всё никак не могу тебя достичь. Прежде, чем ты станешь "самой ужасной ведьмой"... прежде, чем ты станешь "волшебницей"...прежде, чем даже Кьюбей найдёт тебя, я должна тебя убить.
-- на мгновение появляется Мадока
Орико: Как же он раздражает... эта картина, засмотренная до дыр..
-- и снова Мадока
Орико: Сколько же ещё раз... мне будут показывать этот повтор...
-- и снова Мадока
Орико: Должно быть, примелькалась уже... Стоп, нет! Это... никакой это не повтор....!
!3_3!
Орико: Это место...это же Митакихара?! Что же это за чертовщина?! Это же...! Пространство... появляются искажения...?!
-- появляется Кёко
Орико: Сакура Кёко ...?! Она возникла из искажения пространства...?
-- появляется Мами
Орико: Томоэ Мами...! Зачем все волшебницы Митакихары... Митакихара и это место - именно они соединены искажением пространства?...
-- картина меняется
Орико: Где это место?... Подожди..! Не пробуждайся...! Расскажи, где это!!!
--
[Орико в своей комнате]
Орико: ...!! Ками...Хама... Хаа...хаа... / "Камихама"... что это за город? Впридачу к "Той девочке" Сакура Кёко и Томоэ Мами... волшебницы, которых быть не должно, собираются... Искажение, соединившее Митакихару и Камихаму... этого явления раньше не было в моих провидениях... Значит ли это, что произошло что-то такое, способное изменить будущее? В той самой "Камихаме", которую я пока не вижу... Возможно, мне придётся включить в свой план и Камихаму тоже... / Камихама... получается, там происходит что-то, что вносит помехи в мою способность предсказания.
!3_4!
