---
chapter: 7
episode: 8
battle: 3
resources_story_path: "/ch7/ep8"
---
[ Воспоминания. Особняк Магиусов. ]
!3_1!
Тоука: *радостно* У меня всё готово! Госпожа Самая-Сильная соберёт для нас мно-о-ого-много энергии!
Алина: Бесспорно, совершенство. Это может сравниться с твоим лучшим шедевром. *в возбуждении* Как представлю "Вылупление Евы", так...ахх...не могу-у...это слишком...
-- входит Мифую
Мифую: Приветствую. Вы в хорошем настроении, смотрю.
Тоука: Разумеется же. Я вся в предвкушении. Как бы нам трансформировать это...
Мифую: Хм, но вы сегодня снова лишь вдвоём.
Тоука: Я каждый день урезаю свою жизнь, так что устаю же.
Мифую: *грустно* Понимаю. *весело* Ну ладно, по какому делу меня вызывали сегодня?
Алина: Мы думаем, как поступить с теми двумя, вот так. Если просто посадить их под замок, от них никакого толку не будет же. *злобно улыбается* Ну, лично мне они могут пригодиться, в последние мгновения их жизни. Вот так.
-- Приводят Фелицию и Сану.
!3_2!
Фелиция: *грустно смотрит перед собой* ...
Сана: *грустно смотрит перед собой*...
Тоука: Возрадуйтесь. Потому что вы станете для для нас силой, что исполнит наши мечтания. *изображает обеспокоенность* Но вы и в самом деле... согласны?
Мифую: *строго* Конечно. Ведь промывка мозгов всё ещё действует. А, очень кстати...
Алина: У тебя есть какой-то хороший план?
Мифую: Да. Раз уж они друзья тех, кто пытается растоптать наши мечты, будет неплохо отправить их убивать друг друга.
Алина: Хммм.... *думает*... *зло улыбается* Ахах, а мне нравится. Твои друзья с промытыми мозгами пытаются тебя убить, а ты не можешь защищаться, потому что боишься ранить их. Ааах, если представить, какие там будут эмоции... Как представлю, так сразу хочется запечатлеть это.
!3_3!
Тоука: Ого, как тебя прорвало, Мифую.
Мифую: Да, я в конце-концов решилась.
Тоука: Ясно. Ладно, одобряшки. Доверяю их тебе.
Мифую: Я вся в предвкушении увидеть результаты.
-- Тоука и Алина уходят

Фелиция: *ждет*... ну, что будем делать
Мифую: Как я и сказала. Вы отправитесь туда, где находится Яччан.
Сана: Но, там мы...
Мифую: Да... бегите... возьмите это
Сана: А, это же одеяния Чёрных Перьев
Мифую: Я слышала, что Яччан и Ироха-сан сейчас передвигаются по городу, привлекая внимание. Я уже объяснила задачу одному из Белых Перьев, защищающего "слухи". Когда он войдет в комнату, следуйте его приказам. Так у вас должно получиться встретиться с Яччан.
Фелиция: Ага...поняла
Мифую: Что ж, я должна идти.
Сана: Подождите...эээ... Мифую-сан... может, вы вернётесь домой вместе с нами?
Фелиция: Ага. Давай, сестрица, свалим отсюда вместе!
!3_4!
Мифую: *строго* Пожалуйста, не поймите меня неправильно. Моя мечта и моё спасение - оно здесь, в "Крыльях Магиуса". Это не поменялось.
Фелиция: *расстроеная*
Мифую: Сейчас мы играем в друзей. Но когда я выйду из комнаты, всё закончится. В следующий раз мы встретимся как враги.
--
--<сражение>
[ Возвращаемся в дом Ятиё ]
Ятиё: *грустно* Значит, это всё подстроила Мифую, получается.
Сана: Да. *грустно* Потому...ммм... прости нас, правда!
Ироха: Тебе не нужно извиняться, Сана-чан. Для меня достаточного того, что вы вернулись домой.
Сана:  Но ведь... хотя я решила для себя, что это место станет моим домом... хотя я решила, что я буду помогать тебе, Ироха-чан... но вместо этого... прости. *плачет* Я просто мусор, с промытыми мозгами.
!3_5!
Ироха: Виновата не ты, Сана-чан. Ведь это Магиусы промыли тебе мозги, так что не плачь. И ещё... то, что мучает тебя, что мучает Фелицию-чан - оно одно для всех волшебниц. Поэтому я понимаю, что вы чувствовали.
Сана: Да...да...
Фелиция: Меня тоже...прости
Ятиё: И ты меня прости. Но давайте уже закончим извиняться. Мы должны смотреть в будущее.
Фелиция: ...да, согласна. Нам еще нужно спасти Цуруно же.
Сана: И ещё, нужно как-нибудь Мифую-сан..
Ятиё: Да, я хочу вернуть её. Но я не понимаю, о чём она думает. Даже у нынешней меня совершенно никаких идей.
Сана: Ятиё-сан. Я думаю, Мифую-сан хороший человек.
Фелиция: Ага, та белобрысая сестрица клёвая, сто процентов! Как-то вот чувство такое!
Ятиё: Да, это так. Это так. Та Мифую, которую я знаю, она хороший человек.
-- заходит Момоко
Момоко: Добрый вечер!
Ироха: Это же Момоко-сан
Момоко: Приветствую, Ятиё-сан, Ироха-чан. *весело* Оу, у вас тут собрание! Привет вам, Фелиция, Сана-чан...*в афиге* Стоп, чёёёё!? Откуда вы тут взялись?
!3_6!
Ятиё: *с укором сморит* Ты как всегда вовремя. Мы только что закончили это обсуждать.
Момоко: Опять я Момоко плохих моментов.
