---
chapter: 7
episode: 8
battle: 1
resources_story_path: "/ch7/ep8"
---
[ Воспоминания. Особняк Магиусов. ]
Фелиция: *недовольная* Ууу, достало! Сколько мы ещё должны сидеть тут без дела? Мы хотим чего-нибудь сделать во имя освобождения!
Цуруно: *с пустым взглядом* Да. Раз уж я нашла место, где могу находиться в безопасности.
Сана: Да. Пусть придется использовать Слухи, пусть придется использовать Ведьм, но если это нужно для освобождения, я готова сделать всё, что угодно.
Мифую: Этого тоже будет недостаточно. Перед тем противником, с которым встретится Магиус.
Цуруно: Мифую...
Мифую: *грустно* Вы понимаете, на что идёте? Возможно, вым придется принести на алтарь самих себя. Вас, как бывшим друзьям Яччан, это будет касаться в первую очередь. Ваша участь может быть особенно страшной. Вы согласны?
Фелиция: Согласны, разве не понятно? Мы уже всё для себя решили!
Сана: Да. Используйте меня как вам потребуется. Всё равно я не больше чем невидимка.
Цуруно: Я сделаю всё, что угодно. А твою, Мифую, просьбу - с особым рвением.
Мифую: ...Цуруно-сан...*закрывает глаза* нет, так нельзя... нет, нельзя так далеко заходить.
!2_1!
Фелиция: *расстроена* Но... тогда ради чего же я...
Мифую: *строго* Послушайте меня, все. Ещё раз, пожалуйста, вспомните! Свои настоящие чувства.
Сана: Настоящие чувства?
Фелиция: Хоть ты и просишь это...
Мифую: ...
-- Мифую выполняет хеншин
Мифую: Ох не думала я, что придётся прибегать к моей магии иллюзий, чтобы вылечить вас, но что поделаешь...
-- вспышка, появляется иллюзия гостиной в доме Ятиё. Фелиция и Мифую.
Фелиция: А?...это же дом Ятиё.
Мифую: Фелиция-чан, это и есть то место, куда ты должна вернуться.
!2_2!
Фелиция: А? Нет, моё место здесь...
Мифую: Ты не спасёшь своё сердце в "Крыльях Магиуса".
Фелиция: *сердито* Чего?! Да ведь если ведьм не станет, все будут счастливы, нет?
Мифую: ...так ведь мы, "Крылья Магиуса", этих ведьм защищаем.
Фелиция: *испугана* ?!
Мифую: И не только это. Мы даже выкармливаем ведьм.
Фелиция: *расстроена* Что же... это? Как тже так... Вы...выкармливаете...ведьм?
Мифую: Да. Мы запираем двух ведьм в одном барьере, и они пожирают друг друга. А давая ведьме в качестве корма грифсиды, мы стимулируем её развитее.
Фелиция: Но... что ведьмы исчезнут... это... и то, что ведьм выкармливают... я не понимаю смысла!
Мифую: *грустно* Выкармливание ведьм необходимо для освобождения волшебниц, вот зачем.
Фелиция: Неправда...наверно...
Мифую: Ты и вправду теперь хочешь продолжать оставаться здесь? Вскармливать ведьм автоматически означает убивать людей. Людей, разделивших судьбу твоей мамы и папы, будет всё больше и больше.
Фелиция: Не хочу, я этого не хочу... я...я!
-- вспышка, то же место. Сана и Мифую.
Мифую: Сана-сан, твоё место тоже там, в доме Яччан.
Сана: Да...но.. я же хотела избавиться от проклятия моего желания... здесь..
Мифую: *строго* Ты и впраду считаешь, что "Крылья Магиуса" помогут тебе в этом?
!2_3!
Сана: *удивлена* Э?...
Мифую: Мы не знаем, осуществима ли она вообще, отмена желания. Желание сбылось, результат наступил. Чтобы просто взять и откатить всё назад...
Сана: Но мне же сказали... в Музее Воспоминаний...
Мифую: Боюсь, что это был обман ради промывки мозгов.
Сана: Э...
Мифую: И еще, пожалуйста, вспомни! Там, в барьере Аи-сан, ты приняла свою судьбу и свой крест. А потом ты пообещала Аи-сан одну вещь. Вспомни, какую.
Сана: Аа...
Мифую: Похоже, ты это сделала, лишь чтобы расстроить наши планы?
Сана: *краснеет* Я... почему... я и Ирохе-сан пообещала... что буду вместе с ними.
Мифую: Да, вспомни. Свои настоящие чувства.
-- появляется изображение пяти кружек
-- образ гостиной, Фелиция и Сана как во сне, между ними Мифую
!2_4!
Мифую: Вот, смотрите. Ироха-сан и Яччан ждут вас. Когда вы вернетесь, они тепло встретят вас. Принесут вам горячий какао.
-- возвращение в комнату в особняке Магиусов
Фелиция: Я... что я наделала?
Сана: Я... что же я... как я могла...
Мифую: *улыбается* Слава Богу. Похоже, мне удалось разрушить эффект промывки мозгов.
Сана: Почему вы сделали это именно с нами
Фелиция: Да, почему? Зачем тогда вообще было промывать нам мозги?
Мифую: *строго смотрит*... Потому что Магиусы зашли слишком далеко. То, как они хотят использовать вас, переходит уже все границы. Я не хочу этого. Я желают только того, чтобы все смогли освободиться.
Сана: ...а как же Цуруно-сан? Пожалуйста, снимите эффект промывки мозгов с нее тоже!
Мифую: *грустно* ...я уже пробовала. Но, похоже, причина, почему она поддалась управлению сознанием, отличается от той, что я думала.
Сана: *расстроено* Как же так...
-- звук дверного замка
Мифую: Плохо дело... Тоука и Алина идут... слушайте, ещё немного продолжайте притворяться, что ваше сознание под контролем!
-- появляются Тоука и Алина
Тоука: Ну как, ну как? Промывка мозгов продолжает действовать, ня?
--<сражение>
Тоука: Хммммм.... *смотрит поочерёдно на Фелицию, Сану и Цуруно* Ага, пусть это будет госпожа Самая-Сильная!
Алина: Алина не против.
Мифую: *волнуется* Подожди, Тоука. Что ты собираешься сделать с Цуруно-сан?
Тоука: *удивлена* Разве не понятно? *строго смотрит* Ты же знаешь, "Вылупление Евы" уже близко! Мы не можем себе позволить дальше топтаться на месте! И потом, Тамаки Ироха и её товарищи, пусть не так и много, но уничтожают "слухи". Я же им сказала прекратить, но ведь не прекращают же! *сердито* Раз так, у нас больше нет причин действовать мягко. Нужно быстрее закончить с этим!
Мифую: *грустно* Но...
Тоука: *добренько* Ну же, идём со мной, госпожа Самая-Сильная!
Цуруно: *решительно* Да. Я сделаю всё, что в моих силах.
Мифую: *сердито* Стой! Тоука, Алина, объясните мне, что вы собираетесь сделать с Цуруно-сан?
Алина: Да всё просто же. Попросим её "убить побольше", как-то так.
Мифую: *испугана* Убить... ради Бога, скажите, что?!
Тоука: Ну, мы ведь тоже лишились многих "слухов". *смеется*

[ Возвращаемся в дом Ятиё. ]
Ятиё: Вот как оно было. Мифую сняла с вас эффект промывки мозгов, но Цуруно увели.
Ироха: ...Цуруно-чан
Ятиё: Но мы хотя бы знаем, что она жива. Всё ещё жива, я рада.
Ироха: *сердито* Хорошо, что жива, но радоваться причин нет! Ведь они сказали, что  Цуруно-чан должна будет убить много людей... Что же Тоука-чан и Алина-сан хотят заставить её сделать?
Сана: Мы не знаем. Мифую-сан сказала, что тоже не знает.
Фелиция: Затем, чтобы нас тоже не втянули во что-нибудь страшное, Мифую подстроила наш побег.
