---
chapter: 7
episode: 8
battle: 4
resources_story_path: "/ch7/ep8"
---
[ Дом Ятиё, гостиная. Вечер. ]
Ироха: Вот таковы результаты нашего путешествия по городу со стиранием "слухов". Мы ничего не добились.
Ятиё: Перья, защищающие "слухи", ничего не знают
Ироха: Да. Мы совершенно не имеем понятия, где искать Цуруно-чан, или где находится их база.
Момоко: *удивлена* Но ведь, раз Фелиция и Сана вернулись, они должны знать расположение базы, нет? Может быть, Цуруно всё ещё там?
Сана: *грустно* Они завязывали нам глаза при перемещении с место на место.
Фелиция: Так что мы сами без понятия.
Момоко: Ух... ничего себе...
Ятиё: Однако, кое-чего мы всё же добились. Случайно.
Ироха: Да, мы собрали все "слухи" из "Материалов" на одной карте Камихамы. Посмотрите.
-- карта с отмеченными "слухами"
!map_zone!
Сана: Ваа, сколько же их...
Момоко: Так это все "слухи"?
Ятиё: Да. Здесь те, что мы стёрли, и те, чьё местополжение известно.
-- на карте выделен район, где присутствие "слухов" нулевое
Момоко: Хммм... а? Во восточной части города есть какая-то зона, словно глаз тайфуна?
Ироха: Это именно то, что я хотела сказать!
Момоко: Хаха... вот как. Может быть, это место, где эти "слухи" зарождаются, к примеру?
Ятиё: Или же есть некая причина, почему "слухи" не появляются там.
Ироха: Как бы там ни было, раз это связано со "слухами", то там может быть база "Крыльев Магиусов". Если мы отправимся туда, быть может, мы сможем понять, где Цуруно-чан
Момоко: Может и быть, что Цуруно сама находится там.
Сана: Но восточная сторона небольшая
Ятиё: Поэтому, мы не можем быть точно уверены, что это глаз тайфуна.
Момоко: Может ли быть, что это то место, где содержались Фелиция и Сана?
Фелиция: Нее, не думаю. Не припоминаю, чтобы мы там ходили.
Сана: Да
Момоко: Так, а здесь что?! Вот тут, в Новом Западном районе, "слухи" почему-то собрались в одной точке!
Ятиё: Когда мы объединились с Фелицией и Футабой-сан, мы проверили это место. Ничего особенного.
Момоко: Ааа, снова невовремя я... Короче, интерес сейчас вызывает только вот этот типа глаз тайфуна?
Ироха: Да
Момоко: *стала серьезной* Ясно
Ироха: Момоко-сан?
Момоко: Раз так, у меня тоже есть кое-что вам рассказать.
--<сражение>
Ироха: "слух" Парка Аттракционов?
Ятиё: Не слышала о таком
Момоко: Он только начал распространяться здесь, в Новом Западном районе.
Ятиё: То есть, другими словами.
Момоко: Да, как и с ""несчастливой водой". "слух", появившийся недавно. Поэтому его нет в твоих "Материалах"
Ятиё: Похоже на то.
Момоко: И, когда я начала расследование этого "слуха", я поняла - он движется с Восточной стороны.
Сана: *удивлена* Восток...
Фелиция: *удивлена* Это же здесь, так? Как и та штука на карте, так?
Сана: "слух", надвигающийся с востока... глаз тайфуна на востоке...
Момоко: Ну как, чувствуете, есть же связь?!
Ироха: Да, есть такое чувство!
Момоко: Кстати, если нарисовать на карте
-- на карте Камихамы, помимо "слухов", отмечены важные городские объекты и нарисованы три стрелки, расходящиеся из центра "глаза тайфуна" к центрам районов Сакаэ, Мидзуна и Новому Западному
!map_uwasa_spreading!
Момоко: Примерно так. Он наиболее сильно распространяется в Сакаэ, так что логично, что мы о нём не знали.
Ироха: Ятиё-сан, нам точно надо отправиться туда.
Ятиё: Даже если там не будет Цуруно, возможно, мы найдем кого-нибудь из их руководства.
Момоко: Если там находится база "слухов", лучше поспешить.
Ироха: Что-то должно случиться плохое?
Момоко: Да. Этот Парк Аттракционов, говорят, откроется послезавтра в полночь.
Ятиё: Открывается в полночь - это само слово "подозрительно".
Ироха: Но ведь у нас есть одна проблема. То место находится на Восточной Стороне, и мы не можем туда так просто заходить, правда же? Ятиё-сан, ты мне сама говорила.
Ятиё: Да. Так что ничего не остается, как связаться с ней. Может быть, она знает о "слухах" на той стороне.
Момоко: А ты точно можешь ей доверять?
Ятиё: Нам ничего не остаётся, как довериться ей. Боссу Восточной Стороны...
Ироха: Боссу Восточной Стороны?
Ятиё: Волшебница, прибравшая к рукам районы Ремесленников и Большой Восточный. Когда-то, когда Камихама еще не была нынешней Камихамой, она была нашим врагом.
-- конец 8-го эпизода
