---
chapter: 7
episode: 11
battle: 3
resources_story_path: "/ch7/ep11"
---
[ В семейном ресторанчике. ]
Ятиё: *грустно* Всё-таки в том, что касается "слухов", Магиусы куда более осведомлены, чем я...
Момоко: В тот момент, когда вы с Ирохой отправилсь к больнице, они уже полностью просекли нашу стратегию...
Ироха: Да... И времени до открытия "слуха" Парка Аттракционов уже нет... *в отчаянии* И Цуруно-чан... быть может, будет убивать...
Ятиё: Судя по тому, что рассказали Фелиция и Футаба-сан, такое возможно...
Ироха: Даже те близнецы...
Канаги: Погоди, тут не спеши.
Ироха: Э?
Канаги: Я не сказала это тогда, перед близнецами, но я смогла прочитать в их мыслях кое-что ещё.
Ятиё: Канаги... неужто...
Канаги: Да, это правда. Эти двое не знали содержание "слуха", но они знали состояние и местонахождение Юи-кун.
Ироха: *взволнована* Где она?! Где Цуруно-чан, что с ней?!
Канаги: Эх, об этом непросто говорить, но Юи-кун пока всё ещё под воздействием промывания мозгов. И чтобы защитить Слух, она стала частью этого Слуха.
Ироха: *в шоке* Частью... Слуха?!
!7.jpg!
Момоко: Что это значит? Чтобы защитить "слух"... Цуруно стала Слухом?
Ятиё: Так, а местонахождение?
Канаги: На моей территории. Колесо обозрения в Большом Восточном Районе. Нуу, правильнее сказать, это бесполезные остатки муниципального сооружения.
Ироха: Это же...( Цуруно-чан стала Слухом, появился "слух" Парка Аттракционов, Цуруно-чан находится у Колеса Обозрения... )
Момоко: Плохо дело.  Если предположить, что "слух" Парка Аттракционов - это Цуруно...
Ятиё: Той, кто будет убивать попавших в "слух", станет Цуруно...
--<сражение>
[ Дом Ятиё. ]
-- показываются подставки для кружек, которые хотели вручить Ятиё в начале 6-й главы
Сана: (Подставки, сложенные вместе... Мы купили их... в подарок Ятиё-сан... Вот бы они стали символом того, что мы команда... так мы думали... )
-- Сана в гостиной
!8.jpg!
Сана: (Нет... наверняка я тоже - одна из друзей. Наверное, я хотела ещё одно подтверждение тому, что здесь - то место, где я живу. *грустно* А я... разрушила его... Не только Ироха-сан и Ятиё-чан... Если бы я тогда сохранила ясность ума, то, быть может, Цуруно-сан... )
-- (воспоминание)
[ Цуруно и Сана в супермаркете ]
Цуруно: Давай, не стесняйся. Говори, чего ты хочешь из еды?
Сана: Н...но...
Цуруно: Слушай, мы же тут одна семья, считай! Хехе!
Ятиё: *строго* Вообще-то я тут слежу за финансами. Не говори того, чего не понимаешь.
Цуруно: Не, не так. Сана-чан сказала, что она хочет на ужин варёного желтохвоста.
Ятиё: Ара, это правда?
Сана: *волнуется* А...но... наверное, есть те, кто это не любит...
Ятиё: *улыбается* Не нужно так беспокоиться. Да и потом, в последнее время из-за нытья Фелиции у нас всё время мясо на ужин.
Сана: Вот видишь. Просто как следует скажи, и Ятиё тебя поймёт.
Сана: Поняла... спасибо...
--
Сана: (*чуть не плачет* Цуруно-сан... Нет, я больше не могу терпеть... В этот раз я хочу драться... Потому на этот раз вы увидите... какой я могу быть капризной...)
-- Фелиция
!9.jpg!
Фелиция: Чёрт, как же я зла... не могу успокоиться... Почему я должна идти спать? *грустно* Ууу...
-- (воспоминание)
[ Цуруно и Фелиция в супермаркете ]
Фелиция: *недовольная* Наклейка Декагон Бол... Ученик Мьёто же...[1]
Цуруно: *удивлена* О, вот оно! Это же Куусинсай-сенсей!
Фелиция: Эээ... везё-ё-ёт... У меня уже этого Мьёто 3 штуки, блин
Цуруно: Ая-яй. Ну тогда сестрица Цуруно поменяется с тобой!
Фелиция: *удивлена* Чё, серьёзно?!
Цуруно: Конечно! Тем более, я думаю, мне она скоро ещё раз выпадет. И к тому же, я всегда отношусь с добротой к своим ученикам!
Фелиция: Чего? С каких это пор я стала твоим учеником?
Цуруно: *расстроена* Ну, тогда и обмену не бывать
Фелиция: *испугана* Ээ?!
Цуруно: *улыбается* Шутка же. На, держи.
Фелиция: *светится от счастья* Ухухху! Цуруно, ты самая лучшая!
--
Фелиция: *чуть не плачет* Цуруно...Цуруно...Цуруно..! Да чтоб....!
Сана: *испугана* Хья?! Фе..Фелиция-чан?!
Фелиция: *орёт* Да не могу я больше сидеть тут и ждать?! Надоело! Плевать мне на всё, я пошла! Давай за мной, Сана!
Сана: Но, мы же не знаем, куда идти!
-- приходит сообщение
Фелиция: Так пойдёшь или нет?!
Сана: По...подожди! А, телефон... это от Ятиё-сан!

[ Комната Каэде. Рена и Каэде, раскрасневшиеся от жаркого спора ]
-- пощёчина Каэде
Каэде: Ааа! Что ты делаешь, Рена-чан! Больно же!
Рена: *орёт* Чё, это я должна это говорить! Момоко и Рена беспокоятся о тебе, принесли тебе фруктовый пирог! Мы думали, это тебя взбодрит же! Но ведь фиг! / *устало* Да сколько же это будет продолжаться, сколько ты ещё собираешься тут сидеть и от страха  дрожать-дрожать-дрожать-дрожать-дрожать-дрожать, *орёт* сама-то хоть знаешь?!!
Каэде: Но ведь...! Но...!
Рена: Но, но, но, запарила уже, как лошадь, блин!!! Не хочу больше этого слышать!!! Рена терпеть не может твою эту черту характера! / Ты всё время из себя такая слабачка-трусиха, но когда в своей тарелке, то прям скачешь от возбуждения! / Чуть что, сразу же кого-то зовёшь на помощь! / Всё это твоё нытьё "Ауу", "Фуюю"! / И ты нефига не понимаешь в айдолах! / И держишь дома мерзких рептилий! / А я, между прочим, знаю о гококумае же![2] / *устало* Хватит...хватит... Разрыв! Разрыв!
-- пощёчина Рене
Рена: Аай!
Каэде: *орёт* Вторая половина вообще не относится к делу! И ты снова произнесла "Разрыв"!!!
Рена: Что на тебя...
-- ущипнула Каэде
Каэде: *орёт* Ааа, не щипай меня!
Рена: Вот. А если сделаешь то же мне в ответ, мне больно не будет! Вот так!
-- Каэде щиплет в ответ
Каэде: *терпит* !!!
Рена: *терпит* !!!
-- молчаливая пауза
Рена: *смеется* Фуух, вот так-то лучше... Если ты так разошлась, значит, с тобой уже всё в порядке.
Каэде: *удивлена* ?!... ууу... *в слезах* Рена-чан... Рена-ча-а-а-ан... Фую... прости
!11.jpg!
-- конец 11-го эпизода
<>
[1] "Декагон Бол" - видимо, так в мире Магиреко называют популярную сёнэн-мангу "Драгон Бол". В этом эпизоде Фелиция и Цуруно обмениваются наклейками, которые рандомно можно получить из упаковок с вкусняшками во время коллаб-кампаний. А ещё Цуруно очень удачливая благодаря своей специальной способности, полученной вместе с контрактом.
<p/>
[2] Пятицветный рис, отсылка к спору вокруг о-бенто из 1-му бэттла 2-го эпизода 5-й главы.
<>
