---
chapter: 7
episode: 11
battle: 1
resources_story_path: "/ch7/ep11"
---
[ Старое вагонное депо. Закат. ]
!1.jpg!
Ятиё: Всё-таки здесь никого нет.
Момоко: Чёрт, промашка вышла...
Ироха: Что-то Канаги-сан не возвращается...
Ятиё: Я тоже хотела бы знать, что там у неё происходит...
-- отклик соулгема на объект рядом. Ироха сразу выполняет хеншин.
Ироха: Отклик на ведьму?!...
-- Ятиё выполняет хеншин
Ятиё: До сего момента мы ничего не чувствовали же.
-- отклик соулгема на объект рядом
Ятиё: *испугана* Как так, вторая!?
-- отклик соулгема на объект рядом
Момоко: Нет! Их три?!
!2.jpg!
Ироха: Ведьмы появились из неоткуда...это же...это же, Алина-сан?
<???>
Надоедливые мошки слетаются к тихо горящему магическому пламени. Ежели не сгорят они, то разметает в клочья их наша музыка.
-- появляются сёстры Аманэ
Цукаса: Мы долго ждали этого, Цукуё-чан
Цукуё: Именно так, Цукаса-чан. Сейчас настало наше время, шанс заслугами отмыть наше опороченное имя!
Цукаса и Цукую: Вот та-а-а-к!
!3.jpg!
Ироха: Цукуё-чан, Цукаса-чан...!
Ятиё: Эти сестрички-свистульки притащили с собой ведьм... Чёрт, нам опять подбросили пешек!
Цукаса: Здесь находится безвыходная ловушка, засасывающая тех, кто слишком сильно интересовался "слухами".
Цукуё: В тот момент, когда вы решили отправиться к больнице, ваша судьба была уже предрешена.
Цукаса: Потому что мы сразу поняли, что скоро вы заявитесь и сюда.
Цукуё: Вот та-а-ак
Цукаса: Вы ждали, что наша база будет здесь, так ведь? Как жаль, но вы ошиблись.
Цукуё: Теперь всё. Больше мы не позволим вам мешать нашему освобождению. Обретите, наконец, покой в царстве мёртвых!
Момоко: Они подготовили тут скрытую ловушку, как и в Музее Воспоминаний. Любят же эти "Крылья Магиуса" эти трюки...
Ятиё: Да, это не делает нам чести, попасться так второй раз подряд!
Ироха: Сейчас нам надо как-нибудь разобраться с ведьмами!
-- отклик на близкий объект
Ироха: При...ближается оттуда!
-- (начинается сражение)
Ироха: Это не база... но Цукуё-чан и Цукаса-чан могут что-то знать. О Цуруно-чан и о "слухах".
Фамильяр: ёБжЙЩЭГНгегеге
Ироха: С дороги! (Я должна их спросить...обязательно!)
--<сражение>
--
-- барьер опускается
Ироха: *тяжело дышит*
Ятиё: Ироха!
Момоко: Ироха-чан!
Ироха: Ятиё-сан! Момоко-сан!
Ятиё: Похоже, со всеми разобрались.
Момоко: Да, мы не растратили много магии, так что ещё можем продолжать!
Ироха: Да! *строго* Я хочу спросить этих двоих о Цуруно и о "слухах"!
Ятиё: *строго* Да, прижмём их к стенке и вытянем всю подноготную!
Цукуё: Всё пойдет не так, как вы хотели бы!
Цукаса: То были цветочки, сейчас будут ягодки!
Ятиё: *испугана* Что?
Цукуё и Цукаса: "Фуэбана Резонанс"!
Ятиё: *кривится от боли* Гхх...снова... как и в прошлый раз
Момоко: *кривится от боли* Ууу...ааа! Что это... звук прямо внутри головы...
Цукаса: Вот так мы уничтожим вас и защитим планы Магиусов. Мы с нетерпением ждём, когда же начнётся освобождение
Цукуё: Осталась лишь ты одна, Тамаки-сан
Ироха: Мне в одиночку сражаться с ними... но я должна... Я не могу убежать!
-- появляется Канаги
Канаги: Уму, у тебя храброе сердце.
Ироха: Канаги-сан! Пожалуйста, помоги нам!
Канаги: Фуму... Извини, Тамаки-кун.
Ироха: *не понимает* Э?...
Канаги: Я, пожалуй, ещё немного понаблюдаю за вами.
Ироха: *поражена* По...почему?!
!4.jpg!
