---
chapter: 7
episode: 12
battle: 1
resources_story_path: "/ch7/ep12"
---
- Большой Восточный район -
[ Спальный район. Ночь. Канаги, Ятиё, Ироха, Момоко ]
Канаги: Уму, именно в том месте. Сообщи о нём своим друзьям.
Ироха: Поняла. Тогда я звоню Сане-чан и Фелиции-чан.
Ятиё: Да, прошу тебя. *обращаясь к Канаги* Но, как бы там ни было, это хорошо, что ты, Канаги, пойдешь с нами. Я в последний раз была на том колесе обозрения лишь в раннем детстве
Канаги: Ясно. *хмурится* Но что-то у меня странное чувство...
Ятиё: Какой-то магический отклик?
Канаги: Нет, не то. Совсем недавно из-за того, что мне вздумалось вас проверить, вы попали в тяжелое положение. А теперь мы вот разговариваем... как бы сказать, дружелюбно...
Ятиё: *улыбается* Мф, я весьма удивилась.
Момоко: Наверное, мы просто знали, кто такая Канаги-сан.
Канаги: Хм, вот как. Вы отнеслись к случившемуся нормально, потому что знали, что я - это я. *улыбается* Ну, мне можно быть спокойной.
Момоко: Не-не, ты бы всё-таки поаккуратнее как-то...
Канаги: *хмуро* Как же трудно не перегибать палку...
-- ( Ироха разговаривает по телефону )
Ироха: Сана-чан, где вы сейчас?
Сана: *волнуется* Эмм... мы только пересекли Центральный район...
Ироха: Я позже отправлю вам карту, двигайтесь точно к отмеченному месту.
Сана: Да... поняла!... ээ, Ироха-чан...
Ироха: Да, что?
Сана: Тут такое, что... хоть не очень быстро, но... потихоньку начинается движение...
Ироха: Движение?...
Сана: Люди, которые услышали  "слух", начали двигаться в сторону парка аттракционов...
Ироха: *удивлена* Э, уже? Так рано...
!1.jpg!
Сана: Да, такое вот... Нам лучше поспешить.
Ироха: *решительно* Поняла. Я сообщу остальным!
--
Ироха: Похоже, люди, узнавшие "слух", начали движение!
Момоко: *удивлена* Аа? Стоп, слишком рано же!... Ах
-- ( воспоминание )
Девочка 1: Когда новый парке аттракционов откроется, попытаемся попасть туда в первых рядах.
--
Момоко: Чёрт, они уже тогда были готовы прорываться в парк посреди ночи?! У нас теперь еще меньше времени!
Ятиё: Раз так, надо спешить!
Ироха: Да!
--<сражение>
[ На улице рядом со спальным кварталом ]
Фелиция: До-гна-ли-и!
Сана: Извините за ожидание!
!2.jpg!
Ироха: Фелиция-чан! Сана-чан! Спасибо, что вы здесь.
Фелиция: Ладно, давайте уже Цуруно спасать! Я уже здорова как бык!
Сана: Да, мы в полном порядке...!
Ятиё: *улыбаясь* Хех, теперь все в сборе. Вы нас очень выручили, что присоединились. *строго* Всё так, как сказали сестры Аманэ - этот "слух" очень важен для них. Так что бой предстоит жестокий.
Фелиция: Яссно! Бари-бари-доооон!!!
Сана: Но... ситуация и впрямь настолько опасна...?
Канаги: С одной стороны, для них должно было стать неожиданностью, что я присоединилась к вам. Но с другой стороны, есть ненулевая вероятность, что там соберётся всё высшее руководство "Крыльев Магиуса".
Сана: *расстроенно* Это ведь даст весьма серьезное преимущество...
Канаги: Если они сосредоточат все силы в одном месте, они легко продержатся. Даже простые Чёрные Перья, если их много, могут стать морем. Попытаемся прорваться, оно нас просто заглотит.
!3.jpg!
Ятиё: Тогда надо нападать сейчас.
Ироха: Канаги-сан права. Но чтобы собрать всех Перьев, нужно время.
Ятиё: Так что мы ещё можем успеть.
Момоко: Нам нужна быстрая победа. И потом, наш лимит времени - до рассвета.
Ятиё: Да. Теперь нам надо распределить роли в предстоящем бою. Противники - Мифую, Тоука, Алина, Перья. Против каждого выставим по одному человеку. Далее, "Слух Парка Аттракционов" - против него выставим двоих.
Момоко: А кто отправится внутрь "слуха"?
Ироха: Мы с Ятиё. Но мы пока не знаем, как спасти Цуруно-чан...
Ятиё: *грустно* У меня нет никаких вариантов борьбы со Слухами, кроме как стирать их.
Ироха: Да...
Фелиция: *волнуется* Эй, стоп, а мне куда?
Сана: А, я тоже!
Ятиё: Фелиция и Футаба-сан, у вас с Алиной есть неоплаченные счета, так ведь?
Сана: *грустно* Да...
Фелиция: *расстроено* Я чего-то побаиваюсь эту гадину...
Канаги: *строго* Соберите волю в кулак. Постарайтесь.
Фелиция: Да я постараюсь...! Эм, а ты вообще кто?
Канаги: Аа, я же не представилась. *с улыбкой* Идзуми Канаги. Вроде как старая подруга Нанами. Рассчитываю на вашу поддержку.
Фелиция: *в замешательстве* А, ну, да
-- отклик соулгема
Фелиция: А, ведьма...
Момоко: Ага, бинго!

-- конец 12-го эпизода
